पात्रहरूको स्थिति प्रतिस्थापन गर्नु।
मेल सूचना
नेपोलियन बोनापार्ट
खसखसको दाना
डाटाबेस सर्भरमा भण्डारण गरिएका परियोजनाहरू
बाहिर निस्किनु
केन्द्र सरकारद्वारा प्रशासित भूभागहरूलाई केन्द्र शासित प्रदेश भनिन्छ।
विवाहित स्त्री
डिस्कको प्रतिलिपि बनाउँदै
हातले गर्ने खण्ड
अम्मान
सिडी/डिभिडी निर्माता फोल्डर
उनी कालोबजारी गर्ने अनिमेशका चालक हुन्।
निन्दा
फेरो
परियोजना पुनः ताजा गर्न असफल भयो:%s
पूर्वनिर्धारित
बेमेल
गुइमारस
जिप सङ्ग्रहित हास्य पुस्तक
पूर्वनिर्धारित मेमो सूचीको जस्तै चिन्ह लगाउनुहोस्।
गुणस्तरीय पूर्वाधारको निर्माण
झ्याल बढाइएको छ वा छैन।
पुरा पट 
विजय
काम
भारतमा चीनको आक्रमण
पुरानो
यी व्यापार बनाउन साँच्चै राम्रो हुनेछ।
बुद्धिमान
पूर्व/उत्तर अवस्था
तपाइँको नाम
ढाँचा
?
विगत
एकै समयमा धेरैवटा आदेशहरू चलाउनुहोस्:
ओडिसाको इतिहास
व्यापार
नामहरू
कम्प्युटरीकरण अनि सूचना प्रविधि
पहुँच नियन्त्रण
बर्लिङ्टन
कार्यहरू
थोरै सामान्य गुणकमा पहिलो अवस्था समावेश हुनु पर्छ।
यन्त्र क्रमिक सङ्ख्या अमान्य छ।
सुन्तला
जिम्मेवारी
गरिबी अनि अभिनवन
अनि यदि तपाइँ जित्नुहुन्छ भने तपाइँ यसको लागि पैसा पाउनुहुन्छ।
नयाँ पासवर्ड
प्रतिमा आकार
हालका एक्स रे मिसनहरू
सम्पूर्ण
बुद्धि
हस्ताक्षर लिपि जडाउ गर्न सक्दैन।
नयाँ सन्देश आउँदा बिप निकाल्ने कि ननिकाल्ने।
महिना दृश्‍य तेर्सो फलक स्थिति
९औँ अन्तिम
ठाडो
रूपान्तरण असफल भयो।
प्रसिद्धि, पैसा मैले यसबाट पाएको छु।
स्कालिक्स पासवर्ड सफलतापूर्वक परिवर्तन भयो।
खेलको अङ्क अनि समय
कोण सुरु
के तपाइँ साँच्चै हालको परियोजना खाली गर्न चाहनुहुन्छ।
व्यायाम
छोड्नु
प्रयोग अनि मोडेम
टाइमआउट कम्तीमा पनि १० सेकेन्डको हुनुपर्छ।
स्टेज नगरिएका फाइलहरूमा परिवर्तनहरू उल्टाउनुहोस्।
निलो रङ
सामान्य व्पापारिक वस्तु (विन्डोमा खुल्ने बाह्य वेबसाइट)
दुईगुना पोस्टकार्ड
र सूची
सङ्कल्प
अनि त्यसोभए हामीसँग के बाँकी छ।
क्रमिक विकासका स्थापनाहरू परिवर्तन गर्नुहोस्।
चिन्ताको कारण के हो?
ती पुनाका आँधीबेहरीका दिनहरू थिए।
जुलुस
पहुँचहरू पढ्नुहोस्
सेतो खेलाडी
अनि त्यसोभए हामीसँग के बाँकी छ?
हार्नु
कार्यदिवसको अन्तिम घण्टा
प्रयोग गर्नका लागि अडियो आउटपुट उपकरण चयन गर्नुहोस्।
खोज गर्ने
पुष्टीकरण आवश्‍यक
सशक्त
थाइल्याण्ड
नक्षत्र सीमा
म एन्कोरेजको बाटोबाट युरोप गएँ।
औद्योगिक
टल्किने प्रणाली
२
मत
क्यालेन्डर लोड गर्दै
एसिया/मगादान
फुल फुल्ने
यो कुन मापनमा छैन
यस निवेदनपत्रका निम्ति डिबग प्रतीक प्याकेज फेला पार्न सकेन।
अवस्था
प्रमाणपत्रका बारेमा विस्तृत जानकारी:
कचकचे स्वभाव
उनले चाँडै उल्लेखनीय प्रगति गरे।
यी रेखाहरू समानान्तर छन्।
साम्यवादी चीन
पृष्ठभूमि रङ्ग
चलचित्रहरू
अभिनेताको भित्र पाठको अधिकतम लम्बाइ
लेबनान
नयाँ सहभागीहरूलाई मात्र सूचित गर्नुहोस्।
मैले टाइप गर्दा हिज्जे जाँच गर्नुहोस्।
प्रमाणीकरण असफल भयो।
आप्नो मनपर्ने वेबसाइट सङ्केत गर्नुहोस्।
अस्ट्रेलियाको राजधानी
 तपाइँ सहभागी हुनको लागि अद्यावधिक गरिएको कार्य जानकारी पठाउन चाहनुहुन्छ?
पर्दा उल्टाउनुहोस्
विदेशी बजारव्यवस्था
पृथ्वीको विस्तार नभएसम्म यो सम्भव छैन।
पहिलो पटकका लागि अदिकतम मान
हात्ती
फोल्डर '% s' मेटाउन सकिएन :s
बन्द गर्नु
कृपया URL प्रविष्ट गर्नुहोस्।
बाट
शुभ
सहनु असह्य हुन सक्छ।
यस लक्ष्यका लागि थप वस्तु फाइलहरू।
जाम्बिया
निशब्द
स्मार्ट ब्रेस पूर्णता सक्षम गर्नुहोस्।
अनि म भन्न चाहन्छु कि यो वास्तवमा फस्टाउँदैछ।
पूर्वनिर्धारित
फोल्डर अवस्थित छैन
पाइथन टिप्पणी मोडाइ सक्षम गर्नुहोस्।
नोटिङ्हाम
घानै सेदी
उपकरण सक्षम छ कि छैन।
ढाक्ने बाटो
पूर्वनिर्धारित व्यवहार
एउटा बेकार समाधानसँग
अनि विवरण
यो योजना सबै राज्य अनि केन्द्र शासित प्रदेशहरूमा फेलिएको छ।
विभाजित पखेटासँग
एकल
भारतमा पनि प्रहार हुँदै थियो।
कुनै पनि आदिम बनावटलाई असक्षम बनाउनुहोस्।
विस्तारद्वारा
सत्र प्रबन्धक जडान असक्षम गर्नुहोस्।
टुलबारमा चयन गरिएको पुस्तकचिनो देखाउनुहोस्।
अतिरिक्त घटनास्थल
आनन्दमयीले आज लोलिताको भ्रमणको कम अपेक्षा गरेका थिए।
जीवनमा कतै
बाट तान्नको लागि भण्डार
विकल्पहरू
जन
१ पहिलो ऐतिहासिक
प्रारम्भ
शिया इस्लाम
अभिव्यक्ति
मनोरञ्जन सेवा
माउस
किबोर्ड
खुसीसाथ
केम्यान टापु डलर
असङ्ख्य
खुसी
त्यसैले हामी गलत फर्काउँछौँ।
चिप्लेकिरा
फिर्ता मेल पठाउँदै
क्यालेन्डरबाट विशेष अवसरहरू देखाउनुहोस्।
यो विधि संयुक्त राज्यमा विशेष पदोन्नति हो।
तपाइँले त्यस खाताको लागि प्रयोगकर्ता नाम जुटाउनु भएन।
यौगिक
१२ भन्दा कम हुनु।
मल्टीकास्ट समूहको IP ठेगाना
सर्कित - तेर्सो जम्पर
बिहानी
कामुकता
प्रमुख कार्यक्रमहरू
 क्रसफेड अवधि 
विकल्पहरू बटत गर्नुहोस्।
अमेरिकी एरोरुट
ठुलो
कति % १ ले भन्छ र कराउँछ भनेर तपाइँले फेरि सुन्नुहुनेछ।
सञ्चालन रद्द गरिएको छ।
अनि यो त्यति हो।
साम्राज्य स्वतन्त्र राजपुत राज्यहरूमा विभाजित भयो।
अनुवादक - श्रेय
कर लगाउनु
यस सूचीमा मेल पठाउँदा ठेगानाहरू लुकाउनुहोस्।
चयन गरिएका पन्नाहरू:
नोकिया २७६०
त्यो सार्वजनिक स्थान हुन सक्छ
दुई प्रदेशको सिमाना सतह
अनि म भर्खर आहत भएँ।
%s' ले पहिलो बहस धागो हुने अपेक्षा गर्दछ।
हाम्रा राजाका धेरैवटा गुणहरू छन्।
कार्य दुईको लागि एउटा रङ चयन गर्नुहोस्।
हामी यी पाँचलाई तल ल्याउँछौँ।
चयन गरिएको ठेगाना पुस्तक पुनः नामाकरण गर्नुहोस्।
वित्त
खोल्नु
झुकाव
समुदायले हाम्रो पक्राउपछि जेल भर्ने सङ्कल्प गरेको थियो।
यहाँ मानिसमा प्रचलित विभिन्न प्रकारका यौन सम्पर्क अनि रति कर्मको वर्णम गरिने छ।
ऊ मलाई लिएर अदालतको कोठामा पुग्यो र मेरो छेउमा बसेर मेरो बहस गर्‍यो।
यस टोलीले अपिलहरू सम्हाल्दछ, आरोपहरूको छानबिन गर्दछ अनि आवेदनहरूको मुद्दापछिको जाँच रणनीतिको लागि जिम्मेवार छ।
 "केही समय लाग्नेछ", केटाले भन्यो।
सन् १५८७ मा पोर्जुगिजको एउटा फौजले यमनमा समेत आक्रमण गरेको थियो तर टर्कीहरूबाट पराजित भएको थियो।
वास्तवमा, यसलाई पचहत्तर अङ्क एक आठ बनाउँ।
केरलाले सूचना प्रविधि (आई टी) उद्योगमा लगानीकर्ताहरूको लागि अपार अवसरहरू प्रदान गर्दछ।
हामी आयातको विवेकपूर्ण कार्यक्रमबाट मागहरू पर्याप्त रूपमा पुरा गर्न सक्षम हुने छौँ।
यो १ नोभेम्बर १९५७ मा एउटा केन्द्र शासित प्रदेश बन्यो अनि २१ जनवरी १९७२ मा यसलाई पूर्ण राज्य बनाइयो।
भारत अनि बङ्गलादेशले हाम्रो क्षेत्रभित्र अनि दक्षिण पूर्व एसिया बाहिर ठूलो एकीकरणको बाटोमा नेतृत्व गर्न सक्छन्।
सोलिटेयर खेल खेल्नको लागि योजना फाइलको नाम।
हालको फाइलको लागि फाइल गुणहरूमा रङ समायोजन सम्झनुहोस्।
त्यहाँ एक मात्र ईश्वर छ र मोहम्मद उहाँका भनिष्यवक्ता हुनुहुन्छ भनेर घोषणा गरेर जो कोही पनि मुस्लिम बन्न सक्छ।
६६ केरला भूमि सुधार (संशोधन) अधिनियम, १९७१ (१९७१ को केरला अधिनियम २५)।
यदि प्रेषक मेरो ठेगाना पुस्तकमा छ भने _k सन्देशहरूलाई नचाहिने वस्तुका रूपमा चिन्हित नगर्नुहोस्।
मेरो सरकारका प्रत्येक सदस्य स्वतः खुला फोरमको सदस्य हुन्छ अनि विभिन्न छलफलहरूमा सामेल हुन सक्छन्।
उनले उसलाई गोठालोको रूपमा आफ्नो जीवनको बारेमा, राजाको बारेमा अनि क्रिस्टल पसलको बारेमा बताए।
भारत अनि उज्बेकिस्तानले हालको विगतमा उच्च स्तरको आदानप्रदान कायम राखेका छन्।
हामीलाई निशस्त्र पारेर उनीहरूले हामीलाई के भन्छन् भने हामी हाम्रो देशको रक्षा गर्न सक्षम छैनौँ।
अनि म तपाइँलाई भन्न चाहन्छु, म लोकतान्त्रिक अनुहार मात्र होइन, म उनको आफ्नै आधार भएको व्यक्ति हुँ।
५ लाई २ ले भाग गर्न मिल्दैन, २ त्यसैले ७५ मा जाँदैन।
उनले आफ्ना साथीहरूलाई बोलाएर आफूले आविष्कार गरेको ढुङ्गाको आसन देखाए। 
संस्कृतमा समृद्ध गद्य साहित्य छ, अनि उपनिषदहरूमा गद्यमा छोटा कथाहरू पाइन्छ। 
तपाइँ चिजहरू देख्नुहुन्छ; अनि भन्नुहुन्छ "किन", तर म सपना देख्छु जुन कहिल्यै हुँदैन अनि म भन्छु "किन होइन?"
असिमोभका अनुसार रोबोटिक्स भनेको रोबोटसँग व्यवहार गर्ने विज्ञान हो।
विचार भनेको यो ठुलो आत्म-अस्तित्व ज्ञानमा लुकेको कुरालाई आंशिक रूपमा प्रकट गर्ने अनि प्रस्तुत गर्ने एक मात्र माध्यम हो।
 यसमा अनिवार्य रूपमा PV सुचीपत्र वाहक, भण्डारण ब्याट्री अनि विशेष रूपमा डिजाइन गरिएको उपयुक्त डस्टिङ युनिट समावेश छ।
अनि यसमा हरियो अनि यो एकमा निलो।
अनि हामी ती सबै चारवटा नोडहरूको लागि गर्छौँ अनि यसले हामीलाई बताउँछ
कृपया निश्‍चित गर्नुहोस् कि निम्नलिखित प्राप्तकर्ताहरू HTML इमेल प्राप्त गर्न इच्छुक र सक्षम छन्: {0}
घटना/कार्य/बैठक सम्पादकमा स्थिति देखाउनुहोस्।
उनी लेख्छन्: मेरो मासिक पत्रिका कल्पनाको गर्भमा भए पनि मैले त्यसको नाम प्राप्त गरेँ।
तपाइँले पुलिसलाई अपराधको रिपोर्त गर्नुभयो अब के हुनेछ भनेर पर्चाले बताउँनेछ।
हुनसक्छ हामीले संयुक्त राज्यबाट टुपरवेयरको रूपरेखा लिन सक्थ्यौँ,
सडकहरू खण्डहरू माझको अज्ञात ठाउँहरू मात्र हुन्।
प्रोफाइलहरूको लागि वैकल्पिक डाटाबेस प्रयोग गर्नुहोस् [$HOME/. Config/ gcompris/ gcompris_sqlite. db]
१३ अप्रेल १९१९ मा जनता बैसाखी मनाउन भेला भएका थिए।
यो झण्डा बर्लिनमा भएको समाजवादी सम्मेलनमा पनि प्रदर्शन गरिएको थियो।
%s ले %s मार्फत निम्न तोकिएको कार्यको लागि नवीनतम जानकारी प्राप्त गर्न चाहन्छ।
मेरो लागि यसले राष्ट्रिय हित अनि भारतको विदेशी नीतिमा भएको सहमतीलाई पनि जनाउँदछ।
उनले "अ न्यू बिगिनिङ - द टर्नराउन्ड स्टोरी अफ इन्डियन ब्याङ्क" शीर्षकको पुस्तक लेखेकी छन्।
उनले माथि गौरीनाथको नाम लेखिएको खाम देखिन् अनि जिज्ञासाले खोलिन्।
उहाँको इच्छाबिना यस संसारमा कसैले एउटा पात पनि हल्लाउन सक्दैन।
हामी भारतका जनताहरू मिलेर यो नयाँ संसद भवन निर्माण गर्ने छौँ।
कम्युनिष्टहरूले वामपन्थी कुओमिन्ताङलाई समर्थन गरे, तर पछि पत्तो लाग्यो कि यी दुईमाझ केही फरक थियो।
हामीले नीमको लेप बनाएर रियाको कालोबजारी समाधान खोज्यौँ।
म हजरत अली(रेज) कहाँ गएँ अनि उहाँलाई यस कुराको जानकारी दिएँ।
बेल वा बेले फ्रक्टस नामक औषधीमा रूखको ताजा, पाकेको वा आधा पाकेका फलहरू समावेश हुन्छन्।
तपाइँ देब्रेमा रहेको चित्रलाई दाहिनेमा रहेकोसँग अभिलेखन गर्नुहुन्छ।
अनि समस्याले हामीलाई बताउँछ कि तिनीहरू सबै पूर्वको सामना गरिरहेका छन्।
यो भरिने टोपी पुरानो साइकलको ट्युबमा धेरै राम्रोसँग जोडिन्छ।
समय क्षेत्र चयन गर्नुहोस् जुन मिति अनि समयहरू प्रदर्शन गर्न अनि प्रविष्ट गर्नको लागि केएलार्मले पूर्वनिर्धारित रूपमा प्रयोग गर्नुपर्छ।
उनको कविताले नैतिक द्वन्द्वलाई मात्र प्रकाश पार्छ, त्यसैले यसको शाश्‍वत अपील छ।
यसबाहेक, यसले लाखौँ मानिसहरूलाई पौष्टिक खाना अनि राम्रो रोजगारीको अवसर प्रदान गर्दछ।
अखिल भारतीय कङ्ग्रेस समितिको बैठक अलाहावादमा मे १९४२ मा भयो।
लगइन स्क्रिन, प्रणाली खाताहरू अनि नयाँ प्रयोगकर्ता खाताहरूले प्रणाली-व्यापी क्षेत्र अनि भाषा सेटिङहरू प्रयोग गर्दछ।
तपाइँले उनीहरूका उपलब्धिहरू साझा गर्नु हुनेछ अनि उनीहरूलाई आवश्यकता पर्दा उनीहरूको लागि त्यहाँ हुनु हुनेछ।
यसले अन्य रक्षा सङ्गठनहरू जस्तै DRDO आयुध कारखाना अनि तटरक्षकहरूलाई अभियन्त्रण समर्थन पनि प्रदान गर्दछ।
भारतका राष्ट्रपति, श्री रामनाथ कोविन्दले ६ देखि ८ दिसम्बर, २०१९ सम्म राजस्थान अनि ओडिशाको भ्रमण गर्ने छन्।
उनले चारवटा पाङ्ग्रा अनि एउटा रोटरी विडरसहितको मार्कर प्रयोग गरेका थिए।
यसको उत्तरमा सिलहट, पश्‍चिम अनि दक्षिणमा पूर्व बङ्गाल हुने छ।
अनि यो प्रश्‍न सोध्ने म पहिलो व्यक्ति होइन।
जसका कारण, प्रत्येक वर्ष ठुलो सङ्ख्यामा पर्यटकहरू नेपाल आउने गर्छन्।
साथै वेस्टर्न इन्डिया शिपयार्ड लिमिटेडले पश्‍चिम तटको मोर्मुगाओमा जहाज मर्मत सुविधा स्थापना गरेको छ।
उसले अहिले खादी कुर्ता अनि गान्धी टोपी लगाउन थालेको छ।
अनि कारहरूका माझमा अनि मेरो पछाडी त्यस प्रकारका मानिसहरू
यस डिस्कमा पहिलेबाटै जलाइएका फाइलहरू छन्। के तपाइँ तिनीहरूलाई आयत गर्न चाहनुहुन्छ।
मध्यरात घण्टाको सङ्घातमा जब विश्‍व सुतेको हुन्छ, भारत जीवन अनि स्वतन्त्रताको लागि ब्युँझिनेछ।
आफ्नो जीवनको अन्तिम तिन वर्षमा मणिलालले योग अनि मोहशास्त्र अभ्यासमा ध्यान केन्द्रित गरे।
त्यले यसबारे कुरा गर्दछ, के हामी सोच्छौँ कि यो एक झलक प्रवाह थियो।
यसले यो बताउँदछ कि भारतका कति साधारण जनताको प्रविधिमा कति विश्‍वास छ।
घर फर्केपछि उनले धेरैवटा गतिविधिहरू गरे अनि त्यसपछि उनको शरिरभरि जलन भएको गुनासो गरे।
अनि अन्तमा हामीले बोस्निया अनि कोसोभोमा बुझ्नुपर्छ।
हामीले नीमको लेप बनाएर रियाको कालोबजारी समाधान खोज्यौँ।
यस पुस्तकले कम्प्युटर बिज्ञानको परिप्रेक्ष्यबाट सूचना पुनः प्राप्तिको लागि आधुनिक दृष्टिकोण प्रदान गर्ने लक्ष्य राखेको छ।
भारतको जनसङ्ख्यामा प्रत्येक १०० पुरुषमा ९३ जनाभन्दा कम महिला छन्।
यो बहुपक्षीय व्यापार वार्ताको उरुग्वे राउन्डको परिणाम थियो।
एकै समयमा, मैले पहिले उल्लेख गरे झैँ रक्षा आवश्‍यकताहरू पूर्ण रूपमा पुरा भएको थियो।
उसले बाँदरसँग मित्रता बनायो अनि खानको लागि उसलाई फल फ्याँक्न मनायो। 
अब, यो उपकरणको समस्या हो भनेर बुझेको मानौँ।
दिन दृश्‍य, कार्य हप्ता अनि मिति नेभिगेटरमा हप्ता अङ्कहरू देखाउनुहोस्।
के भन्न सकिन्छ भने, लिङ्ग स्थितिहरूका अनगन्ती सङ्ख्याहरू छन् तर तिनीहरूमध्ये केही धेरै प्रसिद्ध छन्।
पछिल्लो समय, भारतको आधुनिकीकरण अनि विकासमा जर्मनीले प्रमुख भूमिका निर्वाह गरेका छन्।
क्रमिक विकास मेल स्वरूप सहायकमा स्वागत छ। आरम्भ गर्न 'अगाडी' क्लिक गर्नुहोस्।
सञ्चयी=0 ले घनत्व प्रकार्य गणना गर्दछ; सञ्चयी = १ वितरण गणना गर्दछ।
दुरसञ्चार अर्थतन्त्रको विकासका लागि महत्त्वपूर्ण पूर्वाधार हो।
सन्देशको मुख्य भाग हेर्नको लागि संलग्न स्मरणपत्र प्लगइनका वागि सुरागहरूको सूची।
उसले कानमा हात राख्छ अनि निरन्तर रोइरहन्छ।
१३ अनि १६ तारिखको विसङ्गति, तथापि, अझै पनि रहन्छ, अनि यो आलेखनको त्रुटिको कारण हुन सक्छ।
दुईपल्ट विदेश मन्त्री भइसकेका कारण उनी एमइएसँगको आफ्नो विगतको सम्बन्धमा गर्व गर्दथे।
मित्र राष्ट्र अनि प्रमुख शक्तिहरूसँग सम्बन्ध सुदृढ भएको छ।
तिनीहरूले पुनः उत्पादन गर्न सक्नु अघि वा हुन सक्छ जब तिनीहरूले उत्पादन गर्दै गर्दा के हुन गइरहेको छ।
विकासशील देशहरू अनि एस्केपका सहयोगी सदस्यहरू सम्झौतामा प्रवेश गर्न योग्यका छन्।
दुवै पक्षले शक्ति अनि ऊर्जा जडानको क्षेत्रमा सहयोग सुदृढ गर्न पनि सहमत भएका छन्।
योजना एकरूप हुनुपर्छ कि, सबै बालबालिकाले समान आकार प्राप्त गर्दछन्।
उनीहरूले न्यायालयमा केन्द्रीय सरकारले उपयुक्त ठानेका अध्यक्ष अनि अन्य सदस्य रहेको बताएका छन्।
यसले लगानीकर्ताहरू अनि ठूलो मात्रामा मानिसहरूलाई एउटा आश्‍वस्त सङ्केत पठाउने छ, त्यो हाम्रो अर्थ व्यवसाय हो।
तर ती देशहरूले आफ्नो विकास धेरै पहिले आरम्भ गरिसकेका थिए भन्ने तथ्यलाई हामी बर्सन्छौँ।
कागजपत्रमा नयाँ वा परिमार्जित टिप्पणीहरू छन्। यदि तपाइँले प्रतिलिपि बचत गर्नु भएन भने परिवर्तनहरू स्थायी रूपमा हराउने छन्।
सबैभन्दा सानो सङ्ख्या हुन सक्ने एउटा मात्र स्थान टिपे शीर्षमा छ।
त्यसपछि ऊ आफै टाउकोमा बस्छ अनि  कसरी मृत शरीर छोड्नुपर्छ भनेर आत्मालाई बुझाउँछ।
जब हाँसको पूर्ण प्वाँखमा नीलो घाँटी अनि टाउको हुन्छ।
यो उनीहरूको कोणीय वेग थियो अनि अर्को दसौँ लाखौँ वर्षहरूमा।
आमाले बच्चालाई प्रत्यक्ष खुवाउने कुरा पनि थाहा छ।
समुद्री जीवन प्रदर्शनी नयाँ समुद्री कृत्रिम जलाशयमा देख्न सकिन्छ।
भारतका राष्ट्रपति श्री रामनाथ कोविन्दले क्रिसमसको पूर्वसन्ध्यामा देशवासीहरूलाई शुभ कामना दिएका छन्।
उनमा सामान्य मानिसका सबै कमजोरीहरू थिए अनि उनी ती पीडाका ताथ सतर्क थिए।
यहाँ सामेल हुन कोठाको नाम प्रविष्ट गर्नुहोस् वा सूचीमा एउटा वा बढी कोठाहरूमा क्लिक गर्नुहोस्।
अगाडीको ढोका एउटा ठुलो प्रवेशद्वार हो जसको माथि धनुषाकारको झ्याल छ।
उनीहरू पग्लने प्रस्ताव राख्‍छन् र मलाई थाहा छ उनीहरू पग्लिनेछन्, तपाइँको आत्म-पीडाद्वारा।
रमनले सन् १९३० मा नोबेल पुरस्कार पाएपछि यसले भारतीय विज्ञानलाई विश्‍व विज्ञानको बराबरीमा पुर्‍यायो।
स्थापना गरिएको मनपर्ने बल्ने इन्जिन सुटको नाम समावेश छ। यो सम्भव भएमा प्रयोग गरिने छ।
मैले यस स्लेजबाट मेरो क्यामेरा, मेरा आइकनहरू अनि सुकेका गुलाबहरू उठाएँ।
योजनामा पहिलोदेखि पाँचौँ कक्षासम्म आवासीय शैक्षिक परिसरहरू स्थापना गर्ने परिकल्पना गरिएको छ।
यसले केट प्लगइनको लागि कागजात पुस्तक अध्यायको उपयुक्त सुरुवात सिर्जना गर्दछ।
छैटौँ योजनामा लगभग १८ करोड टनको अभाव थियो।
जब हामीले विवादको विषय उल्लेख गर्‍यौँ। उसले मुस्कुराएर हम् भन्यो।
त्यसपछि उनीहरू बिहान हुनभन्दा अघि फर्किन्छन् अनि आफ्नो मानव स्वरूप अनि गतिविधिहरू पुनः सुरु गर्छन्।
मिश्रणको एमाइलेज अनि बाक्लोपन अमिलो अनाज मिश्रणभन्दा कम हो।
यी दुवै सङ्ख्याहरू मध्ये ९, अनि हामी एउटा कारक निकाल्न सक्छौँ।
हामी २०२५ सम्म यसलाई २५ भन्दा धेरै सहरहरूमा विस्तार गर्ने छौँ।
१.५ करोड गरिब घरपरिवारलाई निःशुल्क ग्यास जडान उपलब्ध गराइएको छ।
 "तिमी अनि बर्ट?" चिसो स्वरमा उसको बुबालाई सोधे अनि आँखीभौँ उठाए।
न्यायालयको आदेशविरुद्ध संविधानको धारा १३६ बमोजिम सर्वोच्च अदालतमा पुनरावेदन परेको छ।
दायोँ कि y बराबर x माइनस १ वर्ग माइनस २ हो।
SMTP प्रयोग गरेर टाढाको मेलहबमा जडान गरेर मेल पुर्‍याउनको लागि।
ब्लक रबरले उत्पादनको १०% अनि आयातको ४०% ओगट्दछ।
जवान गिल्ट लगभग दुई वर्षको उमेरमा पूर्ण परिपक्कतामा पुग्छ।
सङ्ग्रहालयको मुख्य केन्द्रबिन्दु ग्रेको-रोमन, एङ्ग्लो स्याक्सन अनि इजिप्टिशियन कलामा थियो।
राष्ट्रपतिले हाम्रो लोकतन्त्रको प्रतिध्वनि हाम्रो संविधानमा रहेको बताए।
त्रुटिको कारण मेमो मेटाउन सकिएन: % s
विभिन्न व्यक्तिको लिङ्गमा धेरैवटा भिन्नताहरू हुन्छन्।
टेप अझै माउन्ट गरिएको छ। माउन्ट गरिएको टेपको अनुक्रमणिका मेटाउन सकिँदैन। टेप अनमाउन्ट गर्नुहोस् अनि पुनः प्रयास गर्नुहोस्।
नवीनता भविष्यमा वृद्धिको निर्णायक कारक हुने छ।
डेटभ्यालु प्रकार्यले दिनलाई प्रतिनिधित्व गर्ने सङ्ख्या फर्काउँदछ, जुन दिसम्बर ३१, १८९९ देखि बितेका दिनहरूको सङ्ख्या हो।
उनले भारतीय अनि भियतनामी व्यवसायहरूलाई व्यापार विस्तारका साथै प्रविधि अनि लगानी सहकार्यका लागि एकअर्कालाई साझेदारी गर्न आमन्त्रित गरे।
यस समूहका सबै लक्ष्यहरूको लागि सामान्य अतिरिक्त फोर्टरान कम्पाइलर झण्डाहरू।
यसमा उनीहरू लाइनमा सबै साथमा हारेका छन् अनि मलाई थाहा थियो कि उनीहरू हराउन जाँदै थिए।
तपाइँ टेम्प्लेट "%१" हटाउन लाग्दै हुनुहुन्थ्यो; के तपाइँ निश्‍चित हुनुहुन्छ?
यी सबै उनको लागि नयाँ थियो, कोलाहल अनि हलचल, रोचक गन्ध, क्रेन, जहाज।
तपाइँ पुनरावर्ती घटना परिमार्जन गर्दै हुनुहुन्छ।
% s मार्फत % ले निम्न तोकिएको कार्यको लागि नवीनतम जानकारी प्राप्त गर्न चाहन्छ।
अहिले देशले सहरमा बस्ने जनताको भावनालाई प्राथमिकता दिएको छ।
तुरुन्तै जापानीहरूले आफ्ना तरवारहरू सुम्पे, पालैपालो सलामी दिए अनि आफ्नो कारतर्फ अघि बढे।
यी मोडलहरूले भिएलसीका अन्य सबै भागहरूमा नेटवर्क प्रकार्यहरू प्रदान गर्दछ।
आफ्नो पासवर्ड बिर्सिँदा सबै याद गरिएका पासवर्डहरू खाली हुने छन्। अर्को पटक तिनीहरूको आवश्‍यक्ता पर्दा तपाइँलाई पुनः उत्साहित गरिने छ।
देशभित्र ४०,००० भन्दा धेरै एकाइहरू स्थापित छन्।
कोषको व्यवस्थापन प्रधानमन्त्रीको अध्यक्षतामा रहेको कार्यकारी समितिले गर्छ अनि रक्षा, अर्थ अनि गृह मन्त्रीहरू सदस्य हुन्छन्।
तपाइँले नक्सा जम्मा गर्न छनौट गर्नुभएको स्थानमा डिस्क नक्साको लागि पर्याप्त खाली ठाउँ छैन।
आरम्भमा यस सहरलाई आर्यग्रह नामले पनि चिनिएको मानिन्छ।
दम भएको एकजना आमाबाबु सहितको बच्चालाई दम हुने २५% खतरा छ।
पूर्वनिर्धारित रूपमा प्रत्येक सन्देशमा पढ्ने रसिद अनुरोध थपिन्छ।
प्लेब्याक असफल भयो किनभने कुनै मान्य अडियो वा भिडियो आउटपुटहरू उपलब्ध छैनन्।
अपडेट आइपुग्दा यस वस्तुमा गरिएका परिवर्तनहरू खारेज हुन सक्छ।
धेरै परिवर्तनहरू पछि, पश्‍चिम बङ्गाल राज्य यसको वर्तमान स्वरूपमा १९५६ देखि अस्तित्वमा आयो।
उसले आप्नो बौद्धिक प्रकाशको तिब्रताले संसारको अन्धकारलाई छेड्दछ।
प्रकृतिले मलाई यो दर्शन सिकाएको छ र म बोलाउँछु: केही खानुहोस् अनि प्रोभिडेन्सको इनामको आनन्द लिनुहोस्।
सम्पर्क: जर्ज हाउस, PO बक्स २०१, मेनचेस्टर, M६० १PU, टेल: ८३९२४४२
यो पदयात्रा हो, ४५,००० पदयात्री, सेप्टेम्बरको सुरुवात।
त्यसपछिको ५ वर्षमा गहुँ उत्पादकहरूले ३ लाख करोड रुपैयाँ पाएका छन् जुन करिब २ गुणा हो।
इमेल ठेगाना टाइप गर्नुहोस् वा तलको सूचीमा सम्पर्क तान्नुहोस्:
%s: gconf  मा भण्डारण गरिएको कुनै स्व-सम्पर्क UID थिएन।
अद्यावधिक आइपुग्दा यस वस्तुमा गरिएका परिवर्तनहरू खारेज हुन सक्छ।
तर किन ...उसले तिमीलाई नभनेको कुरा हुनुपर्छ।
अमेरिकाका धेरैजसो शहरहरूमा घरहरूको मूल्य बेङ्गलोरका घरहरूका मूल्यको तुलनामा नाम मात्रका छन्।
लहरमा अर्का राजा प्रतापारुद्र देव थिए जसले १४९७ देखि १५४० सम्म लामो शासन गरे।
(b) खण्ड (ii) मा उल्लेख गरिएको आवेदनको सन्दर्भमा, जुलाई, २००७ को ३१ औँ दिन;
यसैबिच, ब्रिटिश सरकारले नोभेम्बर १९३२ मा लन्डनमा तेस्रो गोलमेज सम्मेलन बोलायो।
हालको फाइलका लागि फाइल गुणहरूमा छनोट गरिएको भिडियो पक्ष सम्झनुहोस्।
हाम्रो साझेदारी ऐतिहासिक, समय-परीक्षण अनि स्थायी छ, १९७१ को मुक्ति युद्धमा जाली।
उनले जम्मु कश्मीरका जनतालाई धर्मनिरपेक्षता अनि थप प्रगतिशील सामाजिक दृष्टिकोणतर्फ निर्देशित गरे।
विस्फोट हुने ३D उफ्रिने गोलीहरूले भरिएको बाकस तान्छ। सान्देर भेन ग्रिकेनद्वारा लिखित; २००२।
भन्न सकिन्छ, १२ लाई ६ ले भाग गर्दा २ हुन्छ, र त्यसपछि तपाइँसँग त्यो हुन्छ।
माउस कर्सर कहाँ छ भनेर हेर्न Ctrl+Meta कुञ्जीहरू होल्ड गर्नुहोस्।
त्रुटि: तपाइँले स्निपेटको लागि कम्तीमा एउटा भाषा छनोट गर्नुपर्छ!
छत तखताहरू, धातु पाना वा टाइल्सहरूले बनेको छ, वा स्पर्श पनि अत्यन्त नम्र कारणहरू छन्।
यो सुन्दरता, गहिराई अनि भव्यताको एउटा राम्रो सम्झौतासँग व्यवहार गरिएको एउटा गतिशील कथा हो।
सामान्य रङ्ग कालो अनि सेतो अथवा रातो अनि सेतो हो।
उपन्यासको तेस्रो भाग एकजना तरुण विधवा मथुराभाईको भाग्यसँग सम्बन्धित छ।
यो हर्षोल्लासजनक छ कि बङ्गलादेशसँग लामो समयदेखि रोकिएको भूमि सीमा विवाद अन्ततः समाधान भएको छ।
भारतका राष्ट्रपति श्री रामनाथ कोविन्दले ७ अनि ८ दिसम्बर, २०१७ मा आन्ध्र प्रदेश (भिसाखापटनम) भ्रमण गर्ने छन्।
हालको मुद्दामा नै निवेदकलेनौसेनामा १४ वर्षभन्दा धेरै सेवा गरेका थिए।
उडिया भाषा भारतीय भाषाहरूमध्ये सबैभन्दा पुरानो भाषा हो।
दुई वर्षको उमेरमा, स्थायी राजदन्तहरू आउन थाल्छन्।
वा यही ८ घण्टाबाट यहाँ ७ घण्टा बन्नेछ।
निम्न प्रापकलाई मान्य मेल ठेगानाको रूपमा पहिचान गरिएको थिएन।
यहाँ खोजी गर्न फाइलहरूको फाइल नाम ढाँचा प्रविष्ट गर्नुहोस्। तपाइँले अल्पविरामद्वारा विभाजित धेरैवटा ढाँचाहरू दिन सक्नुहुन्छ।
कागजातमा चिन्ह लगाइएको एउटा अनुच्छेदले व्यापारिक रूपमा संवेदनशील आकडा प्रदान गर्दछ जुन हामी तपाइँलाई सङ्केत गरे अनुसार संशोधन गर्न भनी सोद्छौँ।
सायद पाँच देखि सात अङ्क भएका बच्चाहरूमा स्थायी आइक्यू हानीको रूपमा।
जबकि युरोपेली प्रध्यापकहरूलाई रु. ७५०, भारतीय प्राध्यापकहरूलाई मासिक रु. ४५० मात्र वेतन दिइयो 
बासिन्दाहरू सामान्यतया सुन्दर, सक्रिय अनि सफा हुन्छन्, अनुहारको थोरै मलय अभिव्यक्तिको साथ।
नामामी गङ्गे कार्यक्रम अनि स्वच्छ भारत अभियानबारे तपाइँहरू सबै जानकार हुनुहुन्छ।
सन् १९४५ को मध्यमा जापानको हिरोसिमामा भएको बम विष्फोटपछि अक्ष शक्तिको सबै प्रतिरोध भत्कियो।
शीर्षकपट्टी वा निष्क्रिय विन्डोको फ्रेमको दायाँ क्लिकमा व्यवहार।
परियोजना परिच्छेद गर्न असफल भयो (परियोजना खोलिएको छ, तर त्यहाँ कुनै परियोजना दृश्‍य हुने छैन) %s:%s
यससँगै टेक्नोलोजी क्षेत्रमा ठुलो मात्रामा रोजगारीको अवसर छ अनि ग्लोबल टेक्नोलोजी पावरहाउस बन्नेछ।
नयाँ वितरकले मूल SV लाई अनुमोदन गर्नेछ अनि स्थानान्तरण जारी गर्नेछ।
यो अनिवार्यतः एनपी होइन किनभने रङ्गहरूको सङ्ख्या ठुलो छ। खैर छैन।
कल्पनाको संसार अनि सपनाको उपत्यकामा बस्ने इरफान युवा हुन्।
११. ३० बजेको थियो जब पसलहरू बन्द हुन थाले, अनि हल बजारमा मानिसहरु भेला हुन थाले।
उनी साँझमा स्वीस राष्ट्रपतिले आयोजना गरेको भोजमा पनि सहभागी हुने छन्।
त्यहाँ नकारात्मक सङ्ख्याहरू छन्, तर हामी चिन्ता गर्ने छैनौँ।
यसले वार्ता अनि सहयोगका माध्यमबाट यस क्षेत्रमा शान्ति, व्यापार अनि विकासलाई प्रवर्द्धन गर्ने लक्ष्य राखेको छ।
त्यतिबेला स्टेलर स्पेक्ट्राका धेरैजसो अनुसन्धान इङ्गल्याण्ड अनि जर्मनीमा भइरहेको थियो।
ओभरबर्न विकल्पका साथ पनि डिस्कको लागि परियोजना धेरै ठुलो छ।
सिङ्क सेटिङहरूमा एप सूचनाहरू असक्षम गर्नुहोस्। यसले अन्य क्लाइन्टहरूमा तपाइँको एप्सबाट प्राप्त सिङ्क सूचनाहरू बन्द गर्दछ।
यस्तो स्थानले प्रति एकाइ न्युनतम लागत मात्र नभई फर्मको व्यवस्थित वृद्धिलाई पनि सहज बनाउँछ।
फोल्डर %२ मा एनोटेसन %१ पुनः प्राप्त गर्न असफल भयो। सर्भर ३ फर्कियो। 
म हृदयदेखि बोल्छु। म वास्तवमा जे सोँच्छु त्यही भन्छु।
छनोट गरिएको ध्वनि कलको अन्त्यमा बजाइनेछ वा व्यस्त भएको कसैलाई कल गर्दा सक्रिय भएमा।
यो कागजात बन्द गरिएको छ अनि सही पासवर्ड प्रविष्ट गरेर मात्र पढ्न सकिन्छ।
त्यहाँ पनि फ्रेन्च संस्करण हुनु पर्ने थियो- हे रेभ्यू दि ल ग्रेन्डी सिनथिज।
यस इन्जिनमा कोइलाको सट्टा डिजेल तेल वा पेट्रोल प्रयोग गरिन्छ।
परिवारको सहयोगको अभावमा उनीहरूले सरकारबाट सहयोगको अपेक्षा राखेका छन्।
सायद यसको पछाडी लुकेको (राजनैतिक) अरु कारण हुनसक्छ। 
पुस्तकका चारवटा खण्ड प्रकाशित भइसकेका छन् अनि पाँचौँ सङ्कलन भइरहेको छ।
तामिल मात्र एउटा आधुनिक भारतीय भाषा हो जुन एउटा शास्त्रीय विगतको साथ निरन्तर चिनिन्छ।
त्यहाँ %d प्रिन्ट कार्यहरू सक्रिय छन्। बन्द गर्नु अघि प्रिन्ट समाप्त नभएसम्म पर्खनुहोस्।
यस व्यक्तिले सोधपुछमा साक्षी बाकसमा गवाही दिएको छ।
मातृभाषाका माध्यमबाट सामान्य ज्ञानको प्रचारप्रचार गर्ने उद्देश्‍य थियो।
तर के उद्योग आफैले पारदर्शी लेखा अनि खुलासाको जिल्ला मापदण्डहरू पालन गर्दछ।
यो पनि उत्तिक्कै महत्त्वपूर्ण छ कि उसले ज्ञानको उन्नतिमा गहिरो चासो राख्नुपर्छ।
छालाको रङ्ग सेतो, कालो, पहेँलो, खैरो, मुलाट्टो वा तामा रङ्गको हुन सक्छ।
यो तपाइँको मनोवृत्ति हो न कि तपाइँको योग्यता जसले तपाइँको उचाई निर्धारण गर्दछ।
(I) खण्ड (a) को उप-खण्ड (i) मा उल्लेख गरिएको गैर-निवासी हो; वा
%s: GConf  मा भण्डारण गरिएको UID '%s' को कुनै स्रोत थिएन।
उचाईमा, कमान्डरहरूमध्ये एकजना प्रमुखतर्फ फर्के अनि भने।
आवाज फाइल पहिलोपटक बजाउन सुरु गर्दा ध्वनिको मात्रा फेड गर्न चयन गर्नुहोस्।
राज्यका गभर्नरले राष्‍ट्रपतिको विचारका लागि कुनै पनि विधेयक आरक्षित गर्न सक्छ।
क्रमिक विकास मेल स्वरूप सहायकमा स्वागत छ। आरम्भ गर्न 'अगाडी' क्लिक गर्नुहोस्।
तब तिनीहरू डराए, अनि राजालाई उपहारका रूपमा लैजाने निर्णय गरे।
चराको शिर छ कि छैन, अनि कस्तो रङ्ग अनि आकारको छ भनी हेर्नुहोस्।
सन् १९९९ मा तत्कालीन बीजेपीका कार्यवाहक अध्यक्ष ओमप्रकाश सिंहले पार्टीका ठेकेदार अनि अपराधीहरूलाई कारबाही गर्न खोजेका थिए।
आधा कमल भएको लुनेटले शाफ्टको वर्ग खण्डको माथिल्लो भागलाई सजाउँछ, र वर्ग एब्याकस पनि पुष्प रूपले सजाइएको छ।
उनका सेनामा अब बेलायती, बन्देला अनि लुटेराहरू थिए जो निपुण बन्दुक चलाउने मान्छे थिए अनि जङ्गलमा लड्नका लागि कुशल थिए।
तथापि हामी तत्काल लक्ष्यको कल्पना गर्न सक्छौँ, हाम्रो वर्तमान उपलब्धिभन्दा बाहिरको एउटा अन्तर्देशीय उद्देश्‍य जसतर्फ मानिसको आत्माले आकाङ्क्षा गर्न सक्छ।
भारतका राष्ट्रपति, श्री रामनाथ कोविन्द, वृन्दावनमा रामकृष्ण मिशन सेवाश्रम परोपकारी अस्पतालको नयाँ अस्पताल ब्लकको उद्घाटन गर्न भोली (नोभेम्बर २८, २०१९) उत्तर प्रदेशको भ्रमण गर्ने छन्।
कागजातमा फारम फिल्डहरू छन् जुन भरिएको छ। यदि तापइँले प्रतिलिपि बचत गरिनु भएन भने, परिवर्तनहरू स्थायी रूपमा हराउने छन्।
भर्खर सुरुवात भएपछि लागु हुने प्रभावहरूको सुची। सम्भावित मानहरू हुन्: "माउभ", "नोएर _ब्ल्याङ्क", "सेचुरेसन", "हल्क", "भर्टिकल-फ्लिप", हराइजन्टल-फ्लिप", "श्यागाडेलिक", "भर्टिगो", "एज", "डाइस" अनि र्‍याप"
कुञ्जी एकपटक मात्र पढिन्छ अनि पढेपछि "झुटो" मा पुनस्थापन हुन्छ। यसले सुचीमा भएको मेललाई अनिर्वाचन गर्छ अनि त्यो फोल्डरको पूर्वावलोकन हटाउँछ।
e भन्दा 3/4ths कम भएकोले, 3/4ths को प्राकृतिक लग ऋणात्मक सङ्ख्या हुने छ।
तिनीहरूको लक्ष्य मानिसको जीवनको पूर्ण पुनरुत्थान हो, व्यक्तिगत रूपमा साथै सामूहिक रूपमा अनि दुवै आध्यात्मिक आधारमा।
उनको शासनकालमा इस्लामी राज्य धेरै चाडो फैलियो अनि सबै इरानी राज्य अनि २/३ पूर्वी रोमन राज्य मोमेडियनले कब्जा गर्‍यो।
बिजुली मात्र अपवाद थियो जो पर्याप्त वजनसँग ७.६ प्रतिशतको एकदम छिटो दरमा बढ्यो।
यो सत्य हो कि बेजबारोआको शैली कहिलेकाहीँ रहस्यमय हुन सक्छ, तर दसमध्ये नौ पटक त्यो त्यस्तो थिएन।
यदि त्यहाँ कुनै पुस्तक छ जुन तपाइँ साँच्चै पढ्न चाहनुहुन्छ तर यो अझै लेखिएको छैन भने तपाइँले यसलाई लेख्नुपर्छ।
८० को दशकमा १.९ प्रतिशत रहेको दशकको औसत वृद्धि दर पछिल्लो दशकमा बढेर ७.३ प्रतिशत पुगेको छ।
मनोरमा अन्यायविरुद्धको लडाइमा अनि स्वतन्त्रता र समानताका लागि सधैँ जनता अनि जनताको पक्षमा उभिएकी थिइन्।
के तापाइँ मुर्ख हुनुहुन्छ। त्यो तपाइँको निगरानी ड्रोन मध्ये एक। त्यो १२ म्लियन डलरको हार्डवेयर टुक्रा हो। - यो थियो।
भारतका राष्ट्रपति क्षी प्रणव मुखर्जीले आज (नोभेम्बर ३०, २०१२) विज्ञान भवनमा आयोजित एउटा समारोहमा लक्ष्मीपत सिङ्घानिया-आइआइएम, लखनऊ राष्ट्रिय नेतृत्व पुरस्कार २०११ प्रदान गरे। 
श्री मुखर्जीसँग व्यापक कुटनीतिक अनुभव छ अनि उनले आइएमएफ, विश्व बेङ्क, एसियाली विकास बेङ्क अनि अफ्रिकी विकास बेङ्कको बोर्ड अफ गभर्नरमा काम गरिसकेका छन्। 
हाम्रा मातहतका अदालत, उच्च अदालत अनि सर्वोच्च अदालतमा १७ हजार न्यायाधीशमध्ये चार हजार सात सय मात्रै महिला रहेको राष्ट्रपतिले बताउनुभयो।
ग्लोबल क्याटलग सर्भरमा प्रमाणीकरण गर्न सकिएन। तपाइँ पछाडी जानु पर्ने हुन सक्छ अनि तपाइँको प्रयोगकर्ता नामको अंशको रूपमा विन्डोज डोमेन नाम निर्दिष्ट गर्न आवश्‍यक पर्दछ (जस्तै, "MY-DOMAIN\\%s)।
सबै तर्कहरू स्ट्रिङहरू वा एउटै मात्र तर्क बुलियन गलत हुने अपेक्षा गर्दछ।
पाँच आधारभूत समुहहरू मध्ये प्रत्येकले समुह वाहक फ्रिक्वेन्सीहरू मद्ये एउटालाई परिमार्जन गर्दछ अनि ६० - च्यानल ब्यान्ड।
%{PRODUCTNAME} को लागि एउटा विशेष सुरक्षा अपडेट भर्खरै लागु गरिएको थियो; यसलाई प्रभाव पार्नको लागि तपाइँले अहिले पुनः सुरु गर्नुपर्छ हामी तपाइँको ट्याबहरू पुनः स्थापन गर्ने छौँ। %{PRODUCTNAME}
युरोपेली सरकारहरूले गैर-हस्तक्षेपको नीति विकसिक गरे जसको अर्थ स्पेनी सरकारलाई सहायता गर्न सकिँदैन थियो, तर विद्रोहीहरूले बाहिरबाट सहायता लिन सक्थे।
तलका सङ्ख्याहरूको सुचीमा {0} भन्दा ठुलो मान भएका सबै सङ्ख्याहरूको योगफल के हो? उत्तर {१}, {२}, {३} वा {४}
भारतमा प्राकृतिक ग्यासको सबैभन्दा ठुलो उत्पादकको रूपमा गुजरातले आफ्नो विद्यमान विद्युत क्षमता बढाउनको लागि राज्यव्यापी ग्यास ग्रिड स्थापना गर्न चाहन्छ।
भारत शान्तिका लागि दृढतापूर्वक प्रतिबद्ध छ, तर आवश्‍यकता परेमा हामी राष्ट्रको सार्वभौम सत्ताको रक्षा गर्न आफ्नो सम्पूर्ण शक्ति प्रयोग गर्ने छौ।
धानको MSP २००४-०५ मा रु. ५६० देखि बढाएर २००८-०९ मा रु. ८५० प्रति क्विन्टल बनाइयो।
प्रेस अध्यावदेशको निशाना बनेका भारतीय व्यवस्थापन अन्तर्गतका चार पत्रिकाहरूमध्ये सम्वाद कौमुदी र मिरत-उल-अकबर राममोहन रोयका थिए।
उनी विगत ३-४ दिनदेखि समाचारमा थिए। म उहाँको स्वास्थ्यको बारेमा चिन्तित थिएँ र उहाँको स्वास्थ्यको बारेमा आफैलाई अपडेट राख्थे।
प्यालेस्टाइन राज्यका राष्ट्रपति महमुद अब्बासले हिज (अक्टोबर १२, २०१५) रामल्लाहलाई राष्ट्रपति प्रणव मुखर्जीको सम्मानमा भोज आयोजना गरेका थिए।
तिनीहरू आज अरुको काँधमा सवार भएर राष्ट्रिय हितसँग सम्बन्धित सबै कुराको विरोध गरेर आफ्नो स्वार्थ पुरा गर्न चाहन्छन्।
भारतका राष्ट्रपति, श्री प्रणव मुखर्जीले हिज (१७ डिसम्बर, २०१५) राष्ट्रपति भवनमा 'प्रविधि, नवीनता र शिक्षा' मा गोलमेज छलफलको आयोजना गर्नु भयो।
यहाँ एकजना भारतीय थिए जसमा उनी गर्वित थिइन्, एउटा जमिन जहाँ उनी प्रसन्न थिइन् अनि जसलाई माया अनि सेवा गर्न मन पराउथिन् अनि यो प्यारो भूमिको उनी विदेशमा व्याख्या गर्ने छिन्।
हाम्रा केही सामान्य प्रवासी पुतलीहरू एपियस अलबिना, युप्लोए कोर, डानोस लिम्नियास, डानोस जिनोटिया, डानोस क्रिसिपस, प्यापिटियो डेमोलिस, हाइपोलिमास बोलिना, ल्याम्पिदेस बोएटिस्ट आदि।
भारत विश्‍वभरमा सबैभन्दा छिटो बढिरहेको स्टार्ट-अप आधारको रूपमा सेवा गर्दछ अनि ४,२०० स्टार्ट-अपहरू सहित अमेरिका र बेलायतपछि तेस्रो स्थानमा छ।
डिसम्बर ७, २०१९ मा, राष्ट्रपतिले AIIMS, जोधपुरको दोस्रो दीक्षान्त समारोहलाई सम्मान गर्ने छन् अनि जोधपुरमा राजस्थान उच्च न्यायालयको नयाँ भवनको पनि उद्घाटन गर्ने छन्। 
तपाइँले सिर्जना गर्न चाहनुभएको नेटवर्कको लागि कृपया नाम अनि पासवर्ड प्रविष्ट गर्नु होस्। पोर फेवर डिजिट ओ नोम इ ए सेन्हा पारा ए नोभा रेडे क्वे भोस क्वेर क्रायर।
यदि यो विकल्प जाँच गरियो भने प्रत्येक नयाँ दृश्‍यले ठाडो स्क्रोलबारमा चिन्हहरू देखाउने छ। यी चिन्हहरूले बुकमार्कहरू देखाउने छन्।
यदि सहीमा जडान गरियो भने, लुकेका फाइलहरू फाइल प्रबन्धकमा देखाइन्छ। लुकेका फाइलहरू वा त डटफाइलहरू हुन् वा फोल्डरहरूका लुकेका फाइलमा सुचीबद्ध छन्।
कुन दुईवटा सङ्ख्यामा {0} को योगफल छ अनि {१} देखि {२} को अनुपात छ? दुईवटा सङ्ख्याहरू प्रयोग गरेर उत्तर दिनुहोस् (जस्तै: १ अनि २}।
कुल स्वरोजगार आर्थिक सहयोगमा २,०४,२६१ अनुसूचित जाति, ८१,९४७ जनजाति, २,७७,३०८ महिला अनि ४,४५६ शारीरिक अपाङ्गता भएका थिए।
कोठा होस्ट गर्ने सर्भर प्रविष्ट गर्नुहोस्, यदि कोठा हालको खाता सर्भरमा छ भने यसलाई खाली छोड्नु होस्।
शिक्षा छ। & gt; Mm-hm। & gt; तपाइँलाई दुरी शिक्षा थाह छ। गर्ने क्षमता।
उनले ३९ वर्षको छोटो जीवनमा धेरै लेखे, धेरै गरे अनि धेरै उत्कृष्ट भए।
उनले भारत अनि इरानले अफगानिस्तानको घटनाक्रममा सुचना अनि विचारको नियमित आदानप्रदानमा संलग्न भएकोमा आफू खुसी रहेको बताए।
बिहारको मुख्य खाना गहुँ अनि चामल हो। अबुल फजलको ऐन-आई-अकबरीमा पनि चामललाई बिहारको मुख्य आहारको रूपमा उल्लेख गरिएको छ।
प्रारम्भमा १९७५ मा उत्तर प्रदेशको मोरादाबाद अनि गोरखपुरमा; हरियाणाको भिवानीमा, राजस्थानको जयपुर अनि पश्‍चिम बङ्गालको माल्दामा पाँचवटा आरआरबीहरू स्थापना गरिएका थिए।
(ग) दारा १२८ मा, "खण्डहरू" शब्द पछि, "११९", अङ्कहरू अप्रेल १, २०१८ देखि लागु हुने छ।
सीमित दायित्व साझेदारी ऐन २००८ (२००९ को ६) मा परिभाषित गरिए अनुसार सीमित दायित्व साझेदारीको साझेदार।
विभागले प्रविधिको पछिल्लो प्रवृत्तिलाई ध्यानमा राख्दै प्रधान कार्यालयमा रहेका विभिन्न विभागका लागि हार्डवेयर प्राप्त गर्दछ।
त्यहाँ छवटा मध्ये एउटा रोकको लागि "विवाह" को कुराकानी छ, अनि "इच्छुक अनि ग्रहणशील महिला" को लागि खोज जारी छ।
एच पी सी एलले संयुक्त राष्ट्र ग्लोबल कम्प्याक्टका दस सिद्धान्तहरूलाई पनि समर्थन गर्दछ जसमध्ये एउटा प्रमुख हो "व्यवसायहरूले जबरजस्ती र घुसखोरी लगायत सबै प्रकारका भ्रष्टाचार विरुद्ध काम गर्नु पर्छ।
सन् १९३९ को प्रारम्भमा यसलाई राष्ट्रिय सम्मेलनमा परिणत गरियो जसको १९४२ अनि १९४४ बाहेक १९५३ मा उनी अद्यक्ष रहे।
पूर्वी अनि पश्‍चिमी बिहारलाई जोड्ने चार लेनको चारवटा परियोजनाहरू अनि उत्तर भारतलाई दक्षिण भारतसँग जोड्ने छवटा परियोजनाहरू प्रगतिमा छन्।
उदाहरणका लागि: यदि पाठ सञ्चालनमा जोड दिनको लागि एउटा तत्त्व प्रयोग गरिन्छ भने यसलाई कल गर्नुहोस् <emph>होइन<bold
(viii) अघिल्लो वर्षतिर तिस दिनभन्दा धेरै अवधिको लागि माछा मार्ने जहाजको रूपमा एउटा योग्यता जहाज प्रयोग भएको छ।
बुट गर्नको लागि < keyseq > < key > Ctrl < / key > < key > x < / key > < / keyseq >थिच्नु होस्।
तदनुसार, कार्य योजनाले भारतका दिगो विकासका उद्देश्‍यहरूलाई प्रबर्धन गर्ने उपायहरू पहिचान गर्दछ अनि जलवायु परिवर्तनलाई सम्बोधन गर्नका लागि लाभहरू पनि दिन्छ।
प्रश्‍न यो छ, हामी विश्‍वको सबैभन्दा ठुलो उत्पादक हौँ, हामी किन सबैभन्दा ठुलो निर्यातक हुन सक्दैनौँ?
भारत-इरान द्विपक्षीय सम्बन्धमा गति २००८-०९ मा विभिन्न क्षेत्रहरूमा प्रतिनिधि मण्डलको नियमित आदानप्रदान अनि उच्च स्तरीय भ्रमणहरूद्वारा पनि कायम रह्यो।
राष्ट्रिय हितलाई ध्यानमा राखी, विदेशी कम्पनी अनि सम्झौता वा व्यवस्था यसतर्फ केन्द्र सरकारबाट सुचित गर्दछ।
के तपाइँ हालको फोल्डरमा वा हालको फोल्डरका साथै सबै सबफोल्डरहरूमा चिन्ह लगाउन चाहनु हुन्छ।
उनीहरू के विश्‍वास गर्छन् भने, यदि उनीहरूलाई थाह होस् भनेर अल्लाहले चाहनुभएको छ भने कसैले उनीहरूलाई यसबारे जानकारी दिने छन्।
हामीसँग तिनजना हष्टपुष्ट सिख सिपाहीहरू थिए, जसलाई हङकङमा गिरप्तार गरी लाहोरसम्म हिरासतमा राख्न ल्याइयो।
यदि पृथ्वीको सतहलाई पूर्णतया समतल गर्ने हो भने, कुनै चट्टानहरू अनि खाडलहरू बिना, महासागरहरूले ४००० मिटर उचाइमा सम्पूर्ण विश्‍वलाई डुबाउने छ।
(अ) स्थानान्तरणको लागि विचारमा प्रिमियम मात्र समावेश भएको अवस्थामा, स्थानान्तरणको लागि सम्झौतामा तोकिए बमोजिम प्रिमियमको रकम;
जनवरी २९, १७८० मा एकजना आइरिस, जेम्स अगस्टस हिक्कीले सुरु गरेका 'हिक्कीस ग्याजेट' वा 'बङ्गाल ग्याजेट' भारतको पहिलो खबरकागत थियो।
फुल्लाही, खैर, बेर, शिशाम,पिपल अनि आँपका रूखका पातहरू अनि कलिता हाँगाहरू ऊँटले विसेष गरी रुचाउँछन्।
उहाँले नयाँ आशा, नयाँ आत्मविश्‍वास सुम्पनु भयो अनि सम्पूर्ण नयाँ पुस्ताले भविष्यलाई पर्खीरहेका छन्।
यदी सहीमा जडान गरियो भने, दायाँ-हाततिर राखिएको छवि सङ्कलनसँग चिज फराकिलो मोडमा सुरु हुनेछ । सानो पर्दासँग उपयोगी।
ठाडो फलकको स्थिति, दृश्‍य अनि मिति नेभिगेटर पात्रो अनि कार्य सुची बिचको महिना दृश्‍यमा नभएको बेला, पिक्सेलमा।
(i) यस खण्डको धारा (२) को खण्ड (ii) अन्तर्गतको भत्ता उप-धारा (i) अन्तर्गत कुनै पनि भत्ता हुनु अघि बनाइने छ; अनि
अघि हेर्नुहोस् अनि अर्को परम्परागत साडी पसल, लोकप्रिय मिना बजारमा "नयाँ डिजाइनरहरूद्वारा  नवीन शैलीका ब्लाउजहरू सहितका साडी सेटहरू" छन्।
भारतका राष्ट्रपति, श्री प्रणव मुखर्जीले हिज (फेब्रुअरी ९, २०१५) सिङ्गापुर गणतन्त्रका राष्ट्रपति महामहिम डा टोनी टान केङ याम अनि श्रीमती मेरी टानलाई राष्ट्रपति भवनमा स्वागत गर्नु भयो।
यो हाम्रा दुईवटा राष्ट्रिय आदर्शको प्रतीक हो: "स्वतन्त्रता, समानता, भ्रातृत्व" अनि "सत्यमेव जयते", जो एक साथ विश्‍वलाई शान्ति अनि न्यायको विश्‍वव्यापी आदर्शहरू प्राप्त गर्न प्रेरित गर्ने शक्तिसँग एकसाथ आउँदैछ।
आत्मामा विश्‍वास गर्नेहरू-र कुन हिन्दु, मुस्लिम वा पारसी त्यहाँ कोही छैनन् र?- जान्नुहोस् कि आत्मा कहिल्यै मर्दैन।
यदि तपाइँ १३० करोड देशवासीको साथमा अगाडी बढ्नुहुन्छ भने, यो वर्ष देशका लागि नयाँ मोर्चाहरूमा कीर्ति बनाउने अनि बाटो भँचाउने प्रमाणित हुने छ।
होस्ट '%s' को लागि एसएसएल प्रमाणपत्र, कार्य सुची '%s' द्वारा प्रयोग गरिएको विस्वसनाय छैन। के तपाइँ यसलाई स्वीकार गर्न चाहनुहुन्छ?
फ्रान्सको राष्ट्रिय वैज्ञानिक अनुसन्धान परिषद्को निमन्त्रणामा सन् १९५५ मा उनलाई फेरि पेरिसमा देखियो।
भ्रमणको समयमा भारतीय नागरिकहरूले कुनै पनि वैध फोटो आइडी कार्ड बोक्न आवश्‍यक छ जबकी विदेशी नागरिकहरूले भ्रमणको समयमा आफ्नो मूल पासपोर्ट बोक्न आवश्‍यक छ।
राष्ट्रपतिले भने कि भोली गान्धी जयन्ती छ अनि महाराष्ट्रले आज सहरी महाराष्ट्रलाई खुला दिसामुक्त घोषणा गरेर गान्धीजीलाई लाभदायक श्रद्धाञ्जली अर्पण गरेको छ।
आफ्नो हार्ड डिस्क वा अर्को CD/DVD मा अडियो सीडी वा डाटा CD/DVD को १: १ प्रतिलिपि बनाउनु होस्।
मानिसहरूलाई बाँध्ने सम्बन्धहरू साझा आर्थिक हितहरू हुन्, अनि विशेष गरी विषय राष्ट्रको हकमा, साझा राष्ट्रिय हितहरू हुन्।
यो जिल्ला इ-शासन समाज (जिल्ला कलेक्टरको अध्यक्षतामा) को तर्फबाट सुविधा व्यवस्थापन सेवा प्रदायकद्वारा व्यवस्थित गरिएको छ।
(i) त्यस्तो जग्गा धारा २ को खण्ड (१४) को उपधारा (iii) को वस्तु (क) वा वस्तु (ख) मा उल्लेख गरिएको कुनै क्षेत्रमा अवस्थित छ;
साहित्य रत्न मुख्यतः तिनजना व्यक्तिहरूको कता हो: केशवमुर्ती,युवा लेखक, उनकी पत्नी गिरिजम्मा अनि लाली - थम्मा उनले माया गर्ने महिलाहरू।
पोस्ट-सन्देश बाकस जाँच गर्नुहोस् अनि पोस्ट सन्देशद्वारा अवरोध भएपछि पाठ कार्य पुनः सुरु गर्दा बोलिने छ।
कार्यक्रमले ४ सुत्रहरूमा १०० कार्यहरू कार्यान्वयन गर्दछ। प्रत्येक कार्यले १ अनि १००० बिच मिलिसेकेन्डको अनियमित सङ्ख्याको लागि पर्खन्छ।
यदि फर्म व्यवसायबाट बाहिर जान्छ भने तपाइँको घरमा नयाँ विस्तारको लागि दस वर्षको ग्यारेन्टी बेकार हुन सक्छ।
धारा ११२ बमोजिम राष्ट्रपतिले संसदमा वार्षिक आर्थिक लेखा पेश गर्ने छ अनि यो आर्थिक लेखा बजेट हो।
यो टेगाना पुस्तिका खोल्न सकिँदैन। कृपया जाँच गर्नुहोस् कि पथ %s अवस्थित छ र अनुमतिहरू यसलाई पहुँच गर्न जडान गरिएको छ।
उनको सन्देशमा, राष्ट्रपतिले भने, " जनवरी १५, २०१५ मा सेना दिवस मनाउने कुरा थाह पाएर खुसी लागेको छ।
(ii) होटेलको व्यवसाय भारतमा दर्ता भएको कम्पनीको स्वामित्वमा रहेको छ जसको चुक्ता पुँजी पाँच लाख रुपियाँ भन्दा कम छैन;
यस निर्णयले द्विपक्षीय व्यापारका लागि नयाँ बाटो खोल्नेछ साथै अनितर्राष्ट्रिय व्यापार संरचनाहरूमा बेलारुसको एकीकरणलाई सहज बनाउने छ।
यस क्षेत्रमा भारतको व्यापार साउथ अफ्रिका, नाइजेरिया, माउरिटियस, आभोरी कोस्ट, तान्जानिया, केन्या, बेनिन, गाना, एथियोपिया अनि सेनेगल ठुलो मात्रामा छ।
%s सँग सम्बन्ध स्थापित गर्न सकिँदैन। तपाइँहरू मध्ये कोही सन्जालमा हुनसक्छ जसले सिधा सम्बन्धको अनुमति दिँदैन।
उनले अजहरको कप्तानीमा १६० खेलमा ६२७० रन बनाएका थिए भने गाङ्गुलीको नेतृत्वमा १०१ खेलमा ४४९० रन बनाएका थिए।
त्यो नियन्त्रण बढाएर मात्र उसले पूर्णता तर्फ जान सक्छ, अनि आत्मा-शक्तिको विकास गरेर मात्र उ त्यसमा पुग्न सक्छ।
यसअघि राष्ट्रपतिले अदिस अबाबास्थित राष्ट्रपति भवनको भ्रमण गर्नका साथै आफ्ना समकक्षी राष्ट्रपति मुलातु टेसोमेसँग प्रतिनिधि मण्डलस्तरीय वार्ता गर्नु भएको थियो।
आज (मार्च १८, २०१३) मा विज्ञान भवन, नयाँ दिल्लीको एउटा कार्यक्रममा भारतका राष्ट्रपति श्री प्रणव मुखर्जीले विभिन्न वर्गहरूमा राष्ट्रिय पर्यटन पुरस्कार प्रदान गर्नु भयो।
डायल-अप नेटवर्किङ, LAN अनि इन्टरनेटको साथ एउटा व्यक्तिगत कम्प्युटरलाई अर्को व्यक्तिगत कम्प्युटरमा जडान गर्ने कार्यक्रमलाई डायल-अप नेटवर्किङ भनिन्छ।
तप तालिम पाएपछि महिलाहरूले सोलार चार्जिङ युनिटमार्फत मोबाइल फोनको ब्याट्री चार्जिङ सेवा उपलब्ध गराउने पनि उद्यम गर्न सक्छन्, जसले उनीहरूलाई थप आम्दामीको स्रोत दिने छ।
उनले भने पैसा लेनदेनको डिजिटल रितीले भारतलाई नगद विहीन समाज बनाउन युवाहरूले महत्त्वपूर्ण भूमिका निर्वाह गर्ने छन्।
अमेरिकीहरू यात्रा गर्छन्, त्यसैले उनीहरूलाई थाह छ कि इन्डोनेसिया अनि थाइल्याण्ड जस्ता देशहरू भारतमा आर्थिक सङ्कट भए पनि यो बिना राम्रो देखिन्छ।
जो पोस्टर ऑफिस की अधिकतम 5 घंटों की अवधि तक देखभाल करते हैं और निश्चियत भत्तों के भुगतान पर पत्रों को लाने एवं पहुंचाने का काम करते हैं । 
काउन्सिलले यस योजनाअन्तर्गत नआएका मरम्मतसँग कसरी व्यवहार गर्छ भनी पनि बताउन सक्षम हुने छ। 
सुरुमा वल्लभभाई उसलाई देखेर हाँस्न चाहन्थे अनि यदि कसैले गान्धीजीलाई भेट्न जाने झुकाउ देखायो भने उहाँलाई त्यहाँ गएर के गर्नु हुन्छ भनेर रोक्नु हुन्थ्यो।
२००५-०६ को अवधिमा ०.०३ मिलियन हेक्टर क्षेत्रफलमा रू ९ट२९ करोड फिर्ता पाउने दावी गरियो।
बढ्दै जाँदा साना केटाकेटाहरू पाँचपल्ट मोल्ट गर्छन् अनि अन्ततः लगभग आठ हप्तामा यौनिक रूपमा परिपक्क वयस्क हुन्छन्।
आज मेरा जनकाका अनुहारहरूमा रहेका मुस्कानलाई पहिचान गर्दै, म हाम्रो 3H मोडलमा थप एउटा 'H' थप्न चाहन्छु, अनि त्यो 'खुसी' हो।
वित्त ऐन, २०१८ द्वारा १-४-२०१९ देखि धारा ४३ को खण्ड (५) पछि प्रावधान सम्मिलित गरिने छ।
जब एक्सटेन्सनले हालको पृष्ठमा कार्य गर्न सक्छ तब प्रतिमा देखिने छ। आइकनमा क्लिक गरेर वा % {EXTENSIONSHORTCUT} थिचेर यो विस्तार सक्रिय गर्नु होस्।
गाउँगाउँमा इन्टरनेटको गति बढाउने, फाइबर केबलको पहुँच विस्तार गर्ने जस्ता काम पनि गरिने छ।
"सेलेब्रेटिङ द टाइमलेस" सङ्ग्रहमा प्रख्यात फोटोग्राफरद्वारा खिचिएका अनि उहाँद्वारा सीडी अनि डीभिडीका रूपमा दान गरिएका नक्साहरू छन्।
यस योजना अन्तर्गत प्रति परिवार रु ४०,००० सम्म ऋण प्राप्त गर्न योग्य परिवारलाई रु १०.००० सम्म अनुदान दिइन्छ।
गहिरो कृतज्ञता अनि हृदयदेखि प्रशंसाको भावनाका साथ राष्ट्रले उनीहरूलाई उनीहरूको निस्वार्थ भक्ति अनि असाधारण सेवाको लागि आज सम्मान गर्दछ।
कतिको विश्‍वास छ कि उनी जन्मले मुसलमान थिए अनि उनले आफ्नो युवावस्थामा स्वामी रामानन्दबाट हिन्दु धर्मको बारेमा सिके।
यस LDAP सर्भरले LDAP को पुरानो संस्करण प्रयोग गर्न सक्छ, जसले यो कार्य क्षमता समर्थन गर्दैन वा यो गलत कन्फिगर हुन सक्छ। समर्थित खोज आधारहरूको लागि आफ्नो प्रशासकलाई सोध्नु होस्।
रावणले कुम्भकर्णलाई बोलाएर आफ्नो हार बताउँछ अनि उसले युद्धको मैदानमा गएर शत्रुलाई पराजित गरोस् भनी चाहन्छ।
भारतका राष्ट्रपति श्री प्रणव मुखर्जीले भारतको स्वदेशी रूपमा विकसित शप-सोनिक क्रुज मिसाइल 'निर्भय' को सफल परिक्षण फाइरिङको लागि DRDO लाई बधाइ दिए।
बेङगलुरुमा जनसङ्ख्याको घनत्वको साथ यसले भारतको सम्पूर्ण जनसङ्ख्यको लागि कर्नाटकको आधा क्षेत्र मात्र लिने छ।
यो घरेलु सफ्टवेयर उद्योगको विकासको लागि एक कदम हो अनि भारत २००२ तर्फ आइटीलाई सरकारी कमकाज अनि इ-गभर्नेन्ससँग एकीकृत गर्दै अघि बढ्छ।
भारतमा साम्यवाद अनि समाजवादलाई अपेक्षाकृत थोरै व्यक्तिहरूले बुझेका छन् अनि तिनीहरूको विरुद्धमा चर्को स्वरमा चिच्याउने अधिकांश मानिसहरू तिनीहरूको बारेमा अत्यन्तै अनभिज्ञ छन्।
यसले इभोल्युसन अन्तर्गत फर्म्याट गर्न सकिने पाठ भागको अधिकतम आकार निर्धारण गर्दछ। पूर्वनिर्धारित ४MB/४०९६ KB हो अनि KB को सर्तहरूमा निर्दिष्ट गरिएको छ।
जब गोराले स्वीकार गरे कि उनले कुनै समाधानको बारेमा सोच्न सक्दैनन्, मोहिमले गोरालाई उनको कठिनाइबाट बचाउन बिनयको नाम सुझाउ दिए।                                                                                            
विशेष गरी सन् १८५७ देखि १८४७ सम्म यस अवधिका हरेक ठुला वा साना घटनालाई हामीले कथाहरूमार्फत नयाँ पुस्तालाई परिचय गराउन सक्छौँ।
औरङ्गजेबको इतिहासको चौथो भागमा राजनैतिक अनि सैन्य गतिविधिको दृश्‍य दक्षिण भारतमा सारिएको छ।
सरकारले २८ मे २००६ मा २७ मिसन मोड परियोजना(एमएमपी) अनि अनि ८ कम्पोनेन्ट मिलेर राष्ट्रिय इ-गभर्नेन्स योजना (एनइजीपी) स्वीकृत गरेको थियो।
यही सन्दर्भमा सन् २००५ को नोभेम्बरमा मेल्टामा भएको अन्तिम CHOGM भारतले राष्ट्रमण्डल भित्रको डिजिटल विभाजनलाई कम गर्न एउटा कार्य कार्यक्रम सुरु गरेको थियो।
(ग) "मान्यता प्राप्त स्टक एक्सचेन्ज" लाई दफा ४३ को खण्ड (५) को स्पष्टीकरण १ को खण्ड (ii) मा निर्दिष्ट गरिएको अर्थ हुने छ।
गत वर्षको सोही अवधिमा यी जलाशयहरूको भण्डारण क्षमताको ५८ प्रतिशत अनि विगत १० वर्षको सोही अवधिको औसत भण्डारण क्षमताको ६९ प्रतिशत रहेको थियो।
सन् १९५३ मा ३ करोड ५० लाख किलोवाटको कुल अनुमानित जलविद्युत क्षमताको १.५ प्रतिशत मात्रै उपयोग भएको थियो।
यसो भन्न सकिन्छ कि भारतमा क्रेमलिन अनि कमिन्टर्नले काम गरिरहेको रोय केवल एमएन रोय च्यानल थिएनन्।
रोयले पूर्व वैदिक कालदेखि आदुनिक युगसम्मको भारतीय जनताको सामाजिक इतिहास पनि लेख्न चाहन्थे।
कुरानका अनुसार मुहम्मद पछि अर्को कुनै अगमवक्ता नआउने तर जिजसले आफ्नो बाँकी जीवन यस पृथ्वीमा बिताउने छन्।
(iii) कुनै प्याटेन्ट, आविष्कार, मोडल, डिजाइन, गोप्य सुत्र वा प्रक्रिया वा ट्रेड मार्क वा समान सम्पत्तिको प्रयोग।
साम्राज्यवादी शक्तिहरू, नाजी जर्मनी अनि फासिस्ट इटाली एकातिर अनि इङ्ग्ल्यान्ड अनि फ्रान्स अर्कोतिर लडिरहेको युद्ध थियो।
(i) व्यवसायमा संलग्न भएको छ जसमा संचित हानी भएको छ वा मूल्यह्रास तिन वा बढी वर्षको लागि अवलोकन गरिएको छ।
निम्न अनुप्रयोगहरूबाट आयात गर्न सेटिङहरूको लागि विकास जाँच गरियो: पाइन, नेटस्केप, इल्म,आइक्यालेन्डर। कुनै आयातयोग्य सेटिङहरू फेला परेनन्। यदि तपाइँ पुनः प्रयास गर्न चाहनुहुन्छ भने, कृपया पछाडी बटन 'क्लिक' गर्नुहोस्।
किराको चरम गतिविधि सामान्यतया मार्च, अप्रेल अनि मेको सुक्खा महिनाहरूमा हुन्छ अनि यदि वर्षा ऋतु ढिलो भयो भने यो विस्तार हुन सक्छ।
कोठामा होस्ट भएको सर्भर प्रविष्ट गर्नुहोस् वा यदि कोठा हालको खाताको सर्भरमा छ भने यसलाई खाली छोड्नुहोस्।
उत्तरी पहाडी क्षेत्र यसमा कश्‍मीर, हिमाचल प्रदेश, उत्तर प्रदेशस पश्‍चिम बङ्गाल, असम अनि सिक्किमका पहाडी क्षेत्रहरू समावेश छन्।
भारतका राष्ट्रपति क्षी प्रणव मुखर्जीले आफ्नो चीन भ्रमणको पहिलो दिन आज (२४ मे, २०१६) ग्वान्झाउमा चीनमा रहेका भारतीय समुदायलाई सम्बोधन गरे।
हामीले १५ देखि २० मिटर लम्बाइका ३ वटा ठुला ह्वेलहरू पनि हावामा माथिका हावा भर्ने प्वालहरूबाट पानी निकालिरहेको देख्यौँ।
एघारौँ पाँचवर्षीय योजनाको राष्ट्रिय क्यान्सर नियन्त्रण कार्यक्रमको रणनीति बनाउन राष्ट्रिय रणनीति कार्यदल गठन गरिएको छ।
एक्सेसियरले तपाइँको डेक्सटपमा अनुप्रयोगहरू हेर्न सकेन। तपाइँले यो समस्या समाधान गर्न डेक्सटप पहुँच सक्षम गर्नु पर्छ। के तपाइँ यसलाई अहिले सक्षम गर्न चाहनुहुन्छ?
समितिले संसदीय कानुन अङ्ग्रेजीमा जारी रहने तर आधिकारिक अनुवाद हिन्दीमा हुनु पर्ने धारणा व्यक्त गरेको छ।
हालका वर्षहरूमा मूल्यहरूले केवल मध्यम मौसमी व्यवहार देखाउँदै आएको छ अनि मार्चदेखि जुनसम्मको शिखर आगमन महिनाहरूमा मूल्यहरू थोरै घटेको छ।
वर्णन: यो वास्तुशिल्प ढुङ्गा टुक्रा छवटा प्यानलमा विभाजन गरिएको छ, तिन जसमा आर्च गरिएका निचहरू छन्, दुईवटा झ्यालहरूमा युवाहरू छन्, अनि एउटा गण समावेश छन्।
(ii) उपधारा (२) मा तोकिएको आठ वर्षको अवधि पछि तुरुन्तै उपधारा (b)मा उल्लेख गरिएको मामलामा; वा
यो थाह छ कि राममोहन रोयले पनि शताब्दीको अन्त्यमा तिस वर्षको हुँदा आफैलाई अङ्ग्रेजी पढाउदैँ थिए।
निम्न मध्ये कुनै पनि अवस्थामा निः शुल्क वा सहुलियत दरमा प्रदान गरिएको वा प्रदान गरिएको कुनै लाभ वा सुविधाको मूल्य
नियमहरू विमान ऐन १९३४, विमान नियम १९३७, नागरिक उड्डयन आवश्‍यकताहरू अनि एरोनटिकल सुचना परिपत्रका रूपमा छन्।
उनी जुलाई ६, १९४६ मा चौतो पटक अनि १९५१ देखि १९५४ सम्म थप तिनपल्ट कार्यकालका लागि कङ्ग्रेसको अध्यक्ष निर्वाचित भए।
उहाँका अनुसार एकजना साँचो देशभक्तले आफ्नो देशको बारेमा कहिल्यै घमण्ड गर्दैन; बरु उहाँले कमजोरीहरू पत्ता लगाउनु हुनेछ अनि तिनीहरूलाई सुधार्ने प्रयास गर्नु हुने छ।
इच्छित स्थानको लागि सहरको नाम प्रविष्ट गर्नु होस्। पूर्वनिर्धारित सहरहरूको सुचीबाट आफ्नो स्थान छनौट गर्न "सहर फेला पार्नुहोस्" स्थान प्रयोग गर्न सजिलो हुन्छ।
सौन्दर्य पहिलो नजरमा सबै राम्रो छ; तर यो घरमा तिन दिन भएको बेला कसले हेर्छ?
एबीडीका अनुसार यस वर्ष अर्थतन्त्र ५.७ प्रतिशतले बढेको छ अनि अर्को वर्ष ६ प्रतिशतले वृद्धि हुने प्रक्षेपण गरिएको छ।
गन्ती ५० भन्दा माथिको राम्रो तरुलको उत्पादन युद्धपूर्व वर्षहरूमा १५ मिलियन आइबीबाट बढेर सन् १९४८ मा ८८ मिलियन आइबी पुगेको थियो।
उनी मेघालय राज्य कृषि मार्केटिङ बोर्डका अध्यक्ष, मेघालय साना किसान कृषि-व्यवसाय सङ्घका उपाध्यक्ष पनि हुन्।
बङ्गालको खाडी अनि अरब सागरको कुल १,१९७ टीपु क्षेत्रहरू सहित यसको ७,५१६ किमिको तटवर्ती छ।
म यो समस्याबारे सचेत छु अनि म तपाइँलाई वाचा गर्छु कि लामो समयदेखि रोकिएको आणविक उर्जा कार्यक्रम पुनः सुरु हुने छ।
म तपाइँलाई नोभेम्बर २०१३ मा भारतको भ्रमण अनि सेप्टेम्बर २०१४ मा भियतनाममा प्राप्त गरेको न्यानोपनको नाम दिने छु।
सर्कललाई पहिलो रेखाबाट दोस्रोमा सार्नुहोस् अनि चौथो रेखाबाट दोस्रो अनि पाँचौँ रेखामा दुईवटा सर्कल सार्नुहोस्।
उनले मध्यप्रदेशमा मात्रै ९ हजार महिला मिस्त्रीमध्ये ५० हजारभन्दा बढी मिस्त्रीलाई तालिम दिइएको बताए।
(j) निक्षेप ऐन १९९६ (२२ को १९९६) को धारा २ को उपधारा (१) को खण्ड (e) मा उल्लेख गरिएको निक्षेप; वा
मेरो औँलाले मैले जमेको सतहमा ढाँचाहरू ट्रेस गर्ने प्रयास गरेँ अनि सानो पूर्ण आकारको हिउँ-फ्लेक्सहरू हेरेँ।
यस सफलताले भारतलाई पहिलो एसियाली देश बनाएको छ अनि रातो ग्रहमा उपग्रह पठाउने इज्रो चौथो अन्तरिक्ष एजेन्सी हो।
(५०) आकस्मिक गतिविधिहरू मुख्य गतिविधिहरूसँग आकस्मिक हुने अनि उद्देश्‍यका लागि तोकिएका गतिविधिहरू हुने छन्।
यो जानकारी सीडी-टेक्स्ट टेक्नोलोजी प्रयोग गरेर डिस्कमा लेखिने छ। यसलाई केही अडियो सीडी प्लेयरहरूद्वारा पढ्न र प्रदर्शन गर्न सकिन्छ।
हिंसाले हासिल गरेको चिजलाई हिंसाले मात्रै कायम राख्न सक्दछ भने सत्यले प्राप्त गरेको कुरा सत्यले मात्रै कायम राख्न सक्दछ।
उनको पहिलो अन्तरिक्ष मिशन १९ नोभेम्बर १९९७ मा स्पेस शटल कोलम्बिया-उडान एसटीएस-८७ मा छजना सदस्य अन्तरिक्ष चालक दलसँग सुरु भयो।
१९ औँ शताब्दीको अन्त्यदेखि पृथ्वीको सतहको औसत तापक्रम ०.३ देखि ०.६ डिग्री सेल्सियसले बढेको छ।
स्वस्थ नयाँ श्रीमतीले उसको विवाहको समयमा नै उसलाई एउटा छोरो जन्माइ दिइन् अनि उसलाई खुवाउनका लागि नयाँ मुख र हुर्काउनका लागि नयाँ बच्चा थियो।
वास्तवमा विकास १००० एमएचएममा पुग्नु अघि नै चुनौतीहरू देखा पर्न थाल्छन् अर्थात् सन् २०२० भन्दा अघि नै।
मार्केटिङको क्षेत्र धेरै ठुलो छ अनि उद्यमीको तिन मुख्य कार्यहरूको रूपमा बुझ्न सकिन्छ, जसमा:-
यसअघिको अनुमानअनुसार नवौँ योजनाको अन्त्यसम्म भारतमा निर्यातको माग बढेर ७० लाख टन पुग्ने अपेक्षा गरिएको छ।
यस साइटले क्रोमियम फ्रेम प्लग-इन प्रयोग गरिरहेको छ जुन चाँडै असमर्थित हुने छ। कृपया यसलाई अनइन्स्टल गर्नुहोस् र ब्राउजर डाउनलोड गर्नुहोस्।
केन्द्रको फोकस एकीकृत योजना मार्फत विश्‍वव्यापी अर्थशास्‍त्र परिदृश्‍यमा एसएमई क्षेत्रलाई थप प्रतिस्पर्धी बनाउनु हो।
श्री मोदीले जम्मु काश्‍मीरका जनताको विकास आप्नो सरकारको सबैभन्दा ठुलो प्राथमिकता रहेको बताए।
महान विश्‍व-माता अनि उहाँको पराक्रमीले पृथ्वीको निद्रामा बास गर्ने छन्, मरुभूमि अनि आकाश अनि गहिरोमा आवाजहीन, सर्वशक्तिमान, अस्पष्ट, मुक।
थप रूपमा, होभरक्राफ्टहरूका लागि दुईवटा द्रुत गस्ती जहाजहरू, दुईवटा इन्टरसेप्टर डुङ्गाहरू, एउटा उन्नत अपतटीय गस्ती जहाज अनि थप सात डोर्नियरहरू अप्रेल २००२ सम्ममा सेनामा सामेल हुने छन्।
तेस्रो संस्करण के हो भने निजामले प्रधानमन्त्रीविना आफ्नै प्रशासन चलाउने हो जुन उनले वर्षौँ अघि गरेका थिए।
साँचो वा गलत, नीलो वा कालो, यदि हामी पुरै ग्राफलाई ३ रङ्ग गर्न जाँदैछौँ भने रङ्गीन हुने छ।
दिवङ्गत नेताका सबैभन्दा नजिकका सहयोगी सेबास्टियन डेल क्यानोले म्यागेलानको पाँचवटा जहाज भिक्टोरियाको अन्तिममा १५२२ मा स्पेन पुग्ने यात्रा जारी राखे।
कार्यक्रम चिकित्सा, पुरातत्व अनि अन्य आधारभूत अनि व्यावहारिक विज्ञान जस्ता विभिन्न क्षेत्रहरूमा रेडियो एक्टिभिटीको प्रयोगहरू प्रदर्शन गर्न जान्छ।
उनका एकजना वास्तविक साथी उनका बुबा मोतीलाल ड्राइभिङमा क्लर्क हुनु हुन्थ्यो।
(iii) बीमा ऐन, १९३८ (१९३८ को ४) को धारा २ को खण्ड (९) मा "बीमाकर्ता" लाई तोकिएको अर्थ हुने छ।
भारतका राष्ट्रपति श्री प्रणव मुखर्जी २९ अप्रेल २०१४ मा मणिपुर जानेछन् जहाँ उनले मणिपुर विश्‍वविद्यालयको १४ औँ दीक्षान्त समारोहमा भाग लिने छन्।
सङ्घको लेख (एओए) का बारेमा थप जानकारी अ) कम्पनी अधिनियम १९५६ अनि आ) भारतको कानुनी सेवामा पाउन सकिन्छ।
भारतका राष्ट्रपति श्री प्रणव मुख्रर्जीले गुरुदेव रवीन्द्रनाथ ठाकुरको जन्मदिनको अवसरमा आफ्नो सन्देशमा भनेका छन्:-
सबै ठोस स्थिति लिथियम-आयोडिन ब्याट्रीहरू अब कम शक्ति चाहिने डिजिटल इलेक्ट्रोनिक उपकरणहरूमा व्यापक रूपमा प्रयोग गरिन्छ।
यदी एक महिना दोहोर्‍याइएको छ भने, पहिलोपल्ट यसको सामान्य नाम छ, जबकी दोस्रोपल्ट तिनीहरूबिच फरक गर्न नामको अगाडी dm थप्छन्।
धारा १९ ले नागरिकलाई वाक् स्वतन्त्रताको अधिकार पनि दिएको छ तर धारा १०५ र १९४ ले विधायिकाका सदस्यहरूको वाक् स्वतन्त्रताको अधिकारलाई विशेष जोड दिएको छ।
बालीले ती दुईजना बहादुरहरूलाई मार्न पठाएको हुनुपर्छ भन्ने शङ्का गर्दै उनले राम अनि लक्ष्मणको बारेमा थाह पाउन ब्राह्मण अवतारमा हनुमानलाई पठाए।
साथीहरू, गरिब कल्याण रोजगार अभियान अन्तर्गत ५० हजार करोड रूपियाँ तपाइँको गाउँको विकास गर्न  अनि तपाइँलाई रोजगार दिन प्रयोग गरिने छ।
मस्तिष्कको कार्यमा कमी ल्याउने लक्षणहरू हुन्, विशेष गरी कम सतर्कता अनि भ्रम। प्रारम्भिक चरणहरूमा तार्किक सोच, व्यक्तित्व र व्यवहारमा सूक्ष्म परिवर्तनहरू देखा पर्दछ।
(ख) "मान्यता प्राप्त स्टक एक्सचेन्ज" लाई धारा ४३ को खण्ड (५) को स्पष्टीकरण १ को खण्ड (ii) मा निर्दिष्ट गरिएको अर्थ हुने छ।
मुद्दा अब अमेरिकाले भारतका लागि के गर्न सक्छ भन्ने होइन, तर दुई देशले मिलेर विश्‍वमा के गर्न सक्छन् भन्ने हो।
हामीसँग साझा भविष्य छ र हामीले जिम्मेवारीको भावना र एकताको प्रदर्शन गरेमा यो हासिल गर्न सकिन्छ भनेर हामीले बिर्सनु हुँदैन।
भारतमा तौल अनि मापनको सन्दर्भमा भूमिका र जिम्मेवारी केन्द्र अनि राज्यहरूबिच साझा गरिएको छ।
यसैबिच एकजना नोकर आयो अनि पोरेश बाबुको घरका दुईजना युवती आनन्दमयीलाई बोलाउन आएको घोषणा गरे।
सन् २००५-०६ मा १९५.२ मिलियन टनको तुलनामा सन् २००६-०७(अन्तिम) मा अनाजको उत्पादन २०३.०८ मिलियन टन बढी हुने अनुमान गरिएको छ।
उदीयमान राजनैतिक नेता नरेन्द्र मोदी दुरदर्शी अनि राजकाजमा दक्ष वा उत्कृष्ट तर हेरफेर गर्ने वक्तृत्व कौशल भएका जनप्रिय नेता हुन् कि भनेर धेरैलाई आश्‍चर्य छ।
(ग) "विशेष आर्थिक क्षेत्र" को अर्थ विशेष आर्थिक क्षेत्र ऐन, २००५ को धारा २ को खण्ड (जा) मा निर्दिष्ट गरिएको जस्तै हुने छ।
विगत साढे दुई वर्षमा हामीले भारतको सम्भाव्यतालाई महसुस गर्न अनि अर्थतन्त्रलाई ठिक गर्न अथक प्रयास गरेका छौँ।
त्यहाँ चार प्रकारका एफएलपीपी खाताहरू हुन सक्छन्- पीसीओ एफएलपीपी खाता, पीसीओ एफएलपीपी खाता, सामान्य एफएलपीपी तयार खाता अनि सामान्य एफएलपीपी तयार+पोस्टपेड खाता।
समावेशी विकासको माध्यमबाट प्राप्त भोलिको यस भारतले कश्‍मीरका युवाहरूलाई उनीहरूले मात्र कब्जा गरेमा ठुलो अवसरहरू प्रदान गर्दछ।
अधवते अनि उनको अर्को सङ्ग्रहको बिचमा पुरा सात वर्षको अन्तर थियो अनि त्यसैले अधवतेको नामले देखाउँछ, साँच्चै उनको करियरमा एउटा जलाधार थियो।
क्षेत्रको विकासको योजना बनाउँदा युवाको आकाङ्क्षालाई पनि ध्यान दिनु पर्छ।
भारतका राष्ट्रपति श्री रामनाथ कोविन्दले आज (डिसम्बर ७, २०१९) मा एआइआइएमएस, जोधपुरको दोस्रो दीक्षान्त समारोहलाई सम्मान अनि सम्बोधन गरे।
 कच्चा जुटको निर्यात सन् १९२९-३० मा ८ लाख टनबाट १९३०-३१ मा ६ लाख टनमा झरेको थियो।
हामी हाम्रो राष्ट्रिय हितलाई सबै विचारभन्दा माथि राख्दै यस विकासशील विश्‍व बजारको सबैभन्दा ठुलो सम्भावित खण्ड कब्जा गर्न कडा परिश्रम गर्ने छौँ।
यस पहलले नागरिकहरूलाई उनीहरूको मोबाइल फोनबाट मात्र एसएमएस पठाएर ई-सम्पर्क सेवाहरूको सम्पूर्ण सीमाको जानकारी पहुँच गर्न सक्षम बनाउँछ।
दिइएको निर्देशिका (%s) को लागि वैध परियोजना ब्याकइन्ड फेला पार्न सकिएन। कृपया फरक निर्देशिका चयन गर्नु होस्, वा अञ्जुताको नयाँ संस्करणमा अपग्रेड गर्ने प्रयास गर्नु होस्।
त्यसैले बाबरले भारत विरुद्ध आफ्नो विजय अभियान सुरु गरे अनि १५२६ मा पाँचौँ आक्रमणमा इब्राहिम लोदीलाई पराजित गरे, मारे अनि दिल्ली कब्जा गरे।
युट्युब अवार्ड भिडियो, "सर्वाधिक हेरिएको" भन्दा बढी लोकप्रिय जसलाई चार भागमा विभाजन गरिएको छ, आज, यो हप्ता, यो महिना, सबै समय यसमा समावेश गरिएको छ।
वास्तवमा, वाल्मिकीकी सीताले अनुसुयालाई आफ्नो विवाहको कथा सुनाउँदै भनिन्, विवाहमा उनी छ वर्षकी मात्र थिई।
यस दिशामा बढ्दा पाइलाहरू थाम्न नसक्दा हाम्रो देश धेरै पछि परेको छ। ग्लोबल इनोभेसन इन्डेक्स २०१४ मा भारत ७६ औँ स्थानमा छ, जुन २९ औँ स्थानमा रहेको चीन भन्दा धेरै तल छ।
राज्य सरकारले यसलाई आफ्नो आर्थिक वृद्धि, कुशल शासन अनि मानव संसाधन विकासलाई उत्प्रेरित गर्न प्रभावकारी उपकरणको रूपमा प्रयोग गर्ने लक्ष्य राखेको छ।
%१ को घटना सुचना प्रणाली-व्यापी सुचना प्रक्रियाको भागको रूपमा व्यवस्था गरिएको छ। यहाँ क्लिक गर्नुहोस् अनि तपाइँ प्रणाली ध्वनि आदिको व्यवस्था गर्न सक्षम हुनु हुनेछ।
समाचारको सीमा फराकिलो बनाउन एसिया प्यासिफिक ब्रोडकास्टिङ युनियनका सदस्यहरूसँग रेडियो समाचार आदानप्रदान कार्यक्रम सुरु गरिएको छ।
तपाइँले प्रदान गर्नुभएको एक्सचेन्ज सर्भर URL एक्सचेन्ज ५.५ सर्भरको लागि हो। माइक्रोसफ्ट एक्सचेन्जको लागि इभोल्युसन कनेकेटरले माइक्रोसफ्ट एक्सचेन्ज २००० अनि २००३ लाई मात्र समर्थन गर्दछ।
मोहितले एउटा प्यान-बक्स निकाले, बिनयलाई दुईवटा प्यान दिए अनि बाँकी आफ्नै मुखमा हाले।
यस वेबसाइटले स्वचालित रूपमा तपाइँबाट कुनै विशेष व्यक्तिगत जानकारी (जस्तै नाम, फोन नम्बर वा इ-मेल ठगाना) लिँदैन, जसले हामीलाई तपाइँलाई व्यक्तिगत रूपमा पहिचान गर्न अनुमति दिन्छ।
(f) "सार्वजनिक कम्पनी" को अर्थ कम्पनी ऐन १९५६ (१९५६ को १) को धारा ३९ मा निर्दिष्ट गरिएको छ।
लामो अव्यवस्थित राता खुएट्टाहरू पछाडी झुन्डिएर उडान भरिएको र कमजोर देखिन्छ, तर तिनीहरू राम्रोसँग यात्रा गर्दा धेरै छिटो यात्रा गर्न सक्छन्।
मूल "मिति" हेडर देखाउनु होस्( स्थानीय समयको साथ मात्र यदि समय क्षेत्र फरक छ भने)। अन्यथा सधैँ प्रयोगकर्ताले रुचाएको ढाँचा र स्थानीय समयक्षेत्रमा "मिति" हेडर मान देखाउनु होस्।
भारतको पहिलो खबरकागज 'हिकीज ग्याजेट' सुरु भएको थियो वा 'बङ्गाल ग्याजेट' जनवरी २९, १७८० मा आयरिशमा जेम्स अगस्टस हिकीले सुरु गरेका थिए।
लखनऊ: उत्तर प्रदेशमा सत्तारुढ बीजेपीमा चलिरहेको अवस्थाले राज्यमा प्रतिपक्षको आवश्‍यकता थोरै रहेको बताउँछ।
भारतीय सडक विकास समितिले १९२८ मा केन्द्रीय सडक कोष स्थापना गर्न सिफारिस गर्‍यो, जुन अर्को वर्ष अस्तित्वमा आयो।
यस मेलिङ सुचीमा पोस्ट गर्न अनुमति छैन। सम्भवतः यो पढ्ने मात्र मेलिङ सुची हो। विवरणहरूको लागि सुची मालिकलाई सम्पर्क गर्नु होस्।
आफ्नो सन्देशमा राष्ट्रपतिले भने, "मैले ठुलो दुःखका साथ सिङ्गापुरका पूर्व प्रधानमन्त्री तथा संस्थापक पिता H.E. ली कुआन युको निधनको खबर पाएको छु।
ठुलो सार्वजनिकको लागि, माइगभमा दर्ता अनि साइन अप तपाइँको मान्य इमेल आइडी अनि तपाइँको १० अह्कको मोबाइल नम्बर मार्फत गर्न सकिन्छ।
असम, पश्‍चिम बङ्गाल, त्रिपुरा, तामिलनाडु, केरला अनि हिमाचल प्रदेश जस्ता चिया उत्पादक राज्यहरूको  सरकारको प्रतिनिधित्व गर्ने छजना व्यक्तिहरू।
CUPS सर्भरमा कन्फिगुरेसन फाइल अपलोड गर्न असमर्थ। तपाइँसँग यो सञ्चालन गर्नको लागि पहुँच अनुमति छैन।
स्पष्टीकरण १- उपधारा (v) र (vi) को पिरयोजनको लागि, "अचल सम्पत्ति" को धारा २६९UA उपधारा (d) जस्तै अर्थ हुने छ।
यदि सहीमा सेट गरियो भने, तब नटिलस ब्राउजर विन्डोजले सधैँ पाथबारको सट्टा स्थान उपकरणपट्टीको लागि पाठ्य इनपुट प्रविष्टि प्रयोग गर्ने छ।
नेसनल नलेज नेटवर्क (एनकेएन), टाटा इन्स्टिटियुट अफ फन्डामेन्टल रिसर्ज(टीआइएफआर) अनि ग्लोरियाड (उन्नत अनुप्रयोग विकासका लागि ग्लोबल रिङ्ग नेटवर्क) बिच एमओयूमा हस्ताक्षर भएको छ।
सरकारले ई-भिसा योजनामा परेका देशको सङ्ख्या मात्रै बढाएको छैन, होटलमा लाग्ने करमा उल्लेख्य कमी गरेको छ।
भारतले साउदी अरबियाको राज्यसँगको आफ्नो घनिष्ट अनि मित्रवत सम्बन्धलाई गहिरो मूल्याङ्कन गर्छ, जुन साझा हित अनि व्यापक जन-जन सम्पर्कमा आधारित छ।
यस दिशामा बढ्दा पाइलाहरू थाम्न नसक्दा हाम्रो देश धेरै पछि परेको छ। ग्लोबल इनोभेसन इन्डेक्स २०१४ मा भारत ७६ औँ स्थानमा छ, जुन २९ औँ स्थानमा रहेको चीन भन्दा धेरै तल छ।
अफ्रिकामा विभागले सञ्चालन गरेका केही परियोजनाहरूमा कोफी अन्नान नेल्टर अफ एक्सिलेन्स इन आईसीटी अक्रा, घाना, इबेने, मौरिससमा साइबर सिटी परियोजना समावेश छन्।
बजाउनको लागि चयन गरिएको अडियो उपकरण खोल्न असमर्थ। यदि यो प्लग गर्न मिल्ने यन्त्र हो भने यसलाई पुनः जडान गर्न पर्याप्त हुन सक्छ। यदि छैन वा पहुँचयोग्य छैन भने, कृपया आफनो अडियो सेटअप, अनुनतिहरू अनि उपकरण व्यस्त छैन जाँच गर्नु होस्।
उनीहरूले फिलिफिन्स, पूर्वी भारत, बर्मा अनि मलायाको उदाहरण उद्धृत गरे जहाँ मानिसहरूलाई गह शासन दिइएको थियो, जसलाई अण्डमानसम्म विस्तार गरेर उनीहरूले दक्षिण पूर्व एसियामा सह-समृद्धि स्थापना गर्ने आफ्नो अन्तिम उद्देश्‍य हासिल गर्ने छन्।
केवल १९ जहाजहरू भएको मार्जिनल लाइलर शिपिङ कम्पनीको रूपमा सुरु गर्दै एससीआइ(३०.११. २००७ को रुपमा) २७.३० लाख [४७.५९ लाख डेड वेट टनेज (डीडब्लुटी)] को कुल ग्रस टनेज (जीटी) को ७९ जहाजहरू स्वामित्व अनि सञ्चालन गर्दछ।
सुरुमा सबै भिडियोहरू आइफोनमा उपलब्ध थिएनन्, किनभने तिनीहरू H.२६४ मा रेकर्ड गरिएका छैनन्, त्यहाँ प्रत्येक युट्युब भिडियोका दुईवटा ढाँचाहरू छन्, एउटा Wi-Fi प्रयोग गर्नको लागि उच्च ब्यान्डविथ र ३जी वा एज प्रयोगको लागि निम्न सङ्कल्प।
झिङ्गा माछाको मूल्य (५५%), प्रोजन माछा (१७%), फ्रोजन कटलफिस (९%), फ्रोजन स्क्विड (७%) अनि अन्य वस्तुहरू पछि भारतको निर्यातको प्रमुख वस्तु बनेको छ। युरोपेली सङ्घ ३४% को प्रतिशत शेयरसँग भारत जापान(१६.१%), सयुक्त राज्य अमेरिका (१६.०३%) अनि चीन(१४%) पछि सबैभन्दा ठुलो बजार बनेको छ
त्यसपछि के भयो भने, एकजना ठुलो केटाले आफ्नो सम्पूर्ण शक्तिले रुखमा ठुलो ढुङ्गा हान्यो, तर फलमा लाग्नुको सट्टा यसले राजाको निधारमा लाग्यो।
अभिलेखको अध्ययनमा, यो प्रस्ट हुन्छ कि अभियोजन पक्ष pw-६ को मामिलामा मेबुब अली घटना स्थलमा उपस्थित थिए र उनीसँग दुर्घटनाको विवरण हेर्ने राम्रो मौका थियो।
ट्रेकिङ हरेक दिन जोखिम मोल्न, कुनै प्रकारको अवरोधको सामना गर्न अनि जीवनमा केही गर्ने जोस भएका मानिसहरूका लागि असीमित सम्भावना भएको खेल हो।
यो साँचो हो, जसरी पण्डित नेहरुद्वारा ६९ वर्ष पहिले आजको दिन गरेको प्रसिद्ध भाषणमा औँल्याइएको थियो कि राष्ट्रको इतिहासमा क्षणहरू आउँछन् जब हामी पुरानोबाट नयाँमा आउँछौँ, जब राष्ट्रको आत्माले बोली फेला पार्छ।
प्लेटिनमको उत्पादन दक्षिण अफ्रिकाको उत्पादनमा अत्यधिक निर्भर छ अनि दक्षिण अफ्रिका, रुस, संयुक्त राज्य अमेरिका अनि जिम्बाब्वेबाट क्रमशः ४.७ मिलियन औंस, ०.७४, ०.२५ अनि ०.३३ मिलियन औंस उत्पादन भएको थियो।
यसको विपरित, त्रिपोलीका सैन्य नेता अब्दुल-हकिम बेलहाज (जन्म १९६६), लिबियाको इस्लामिक लडाकु समुहको नेताको रूपमा सेवा गरेको सोभियत सङ्घलाई खोज्न अफगानिस्तान गएको बेला, २००४ मा सीआइएले पक्राउ गरेको थियो जसले उनलाई जेल हाल्ने गद्दाफीलाई २०१० सम्म फिर्ता गरेको थियो।
ताजिकिस्तान गणतन्त्रका राष्ट्रपति महामहिम श्री इमोमाली रहमानलाई आफ्नो सन्देशमा राष्ट्रपतिले भनेका छन्, "सरकार अनि भारतीय जनताको तर्फबाट अनि मेरो तर्फबाट न्यानो अभिवादन गर्न पाउँदा अनि तपाइँको स्वतन्त्रता दिवसको २४ औँ वार्षिकोत्सवको अवसरमा महामहिम अनि ताजिकिस्ताका मित्रजनहरूलाई बधाई दिन पाउँदा खुसी लागेको छ।"
 कलकत्ता काङ्ग्रेसले यो पनि निर्णय गर्‍यो कि यदि ब्रिटिश सरकारले १९२९ को अन्तसम्म नेहरू रिपोर्टलाई स्वीकार गरेन भने, अर्को लाहोर अधिवेशनमा काङ्ग्रेसले नयाँ सविनय अवज्ञा अभियानको लागि आह्वान गर्ने छ।
 फोम उत्पादन क्षेत्रमा ३००+माइक्रो, साना अनि मझौला उद्यमहरू (एमएसएमईस) अनि छवटा ठुला वातानुकुलित उत्पादन उद्यमहरू सहित ४०० भन्दा बढी उद्यमीहरूलाई एचसीएफसीसबाट गैर-एचसीएफसी प्रविधिहरूमा रूपान्तरण गर्न एचपीएमपी-II मा समर्थन गरिने छ।
यस अभियानको उद्देश्‍य दक्षिण अमेरिकाको दक्षिणी भागमा तटीय पाटागोनिया अनि टेरा डेल फ्युगोको सर्वेक्षण पुरा गर्नु अनि विश्वभर मापनको शृङ्खला जारी राख्नु थियो।
तर पञ्जाब राज्यको सन्दर्भमा ११मे १९८७ को उपधारा (१) अन्तर्गत जारी भएको घोषणाको हकमा यस उपधाराको पहिलो प्रावधान "तीन वर्ष" को रूपमा बुझाइने छ।
यस अवसरमा तिनजना बाबुल सुप्रियो, शहरी विकास राज्यमन्त्री, श्री प्रसुन जोशी, श्री शङ्कर महादेवन, श्री एहसान नुरानी अनि श्री लोय मेन्डोजाद्वारा स्वच्छ भारत गानको पर्दा रेजर पनि प्रस्तुत गरिएको थियो।
भारतका राष्ट्रपति क्षी प्रणव मुखर्जीले सातौँ सार्वजनिक क्षेत्र दिवसको अवसरमा आज (अप्रेल ११, २०१६) नयाँ दिल्लीमा सार्वजनिक उद्यम (स्कोप) उत्कृष्टता पुरस्कारको स्थायी सम्मेलन प्रस्तुत गर्नु भयो।
गत वर्ष ९१.७९ मिलियन टन अनि ६९.३५ मिलियन टनको तुलनामा सन् २००६-०७ मा चामल र गहुँको उत्पादन पनि क्रमशः ९३.३५ मिलियन टन अनि ७५.८१ मिलियन टन रहेको छ। 
यसका अनुसार अप्पा रावको जीवनका अन्तिम वर्षहरूमा उनको तौल ७३ पाउण्डभन्दा धेरै थिएन। जब उनी बिस वर्षले कान्छो थिए, यो केवल ८१ अनि ८४ पाउण्डको बिचमा थियो।
स्ट्रिङहरूको सबै सुची जुन एक क्विन्टुपलको रूपमा आउँछ: नाम, जीत, कुल खेलहरू, उत्कृष्ट समय (सेकेण्डमा पनि)। नखेल्ने खेलहरूलाई प्रतिनिधित्व गर्न आवश्‍यक छैन।
पछिल्ला चार वर्षमा भारत बाहिरबाट सञ्चालित वाणिज्य च्यानलहरूका कार्यक्रमहरू जनसङ्ख्याको केही वर्गका लागि उपलब्ध छन्, तर दुरदर्शनले कुल दर्शकहरू अधिकांश राज्यहरूमा ५०% भन्दा बढी सहरी क्षेत्रमा अनि ९०% भन्दा बढी ग्रामीण क्षेत्रहरूमा राखेको छ। 
 तपाइँको प्रणालीले  ARMv6 आर्किटेक्चर भन्दा पुरानो ARM CPU प्रयाग गर्दछ। कार्मिकका सबै प्याकेजहरू ARMv6 लाई न्युनतम वास्तुकलाको रूपमा आवश्‍यक पर्ने अप्टिमाइजेसनहरूसँग बनाइएको थियो। यस हार्डवेयरको साथ नयाँ उबुन्टु रिलिजमा तपाइँको प्रणाली अपग्रेड गर्न सम्भव छैन।
उर्वरकको अखिल भारतीय औसत खपत पनि २००५-०६ को तुलनामा २००६-०७ मा १०४.५ किलोग्राम/हेक्टरबाट ११२.७६ किलोग्राम/हेक्टरमा बढेको छ।
खोज स्कोपले डाइरेक्टरी रुखलाई विस्तार गर्न खोजी गर्न चाहेको कति गहिराइलाई परिभाषित गर्दछ। "सबट्री" को खोजीको सीमाले तपाइँको खोज आधार मुनि सबै प्रविष्टिहरू समावेश गर्दछ। "एक स्तर" को खोजी सीमाले तपाइँको खोज बासमुनि एक स्तर प्रविष्टिहरू मात्र समावेश गर्दछ।
शिक्षाको उद्देश्‍य मानव जीवनको विद्यमान लक्ष्यहरूको पहिचानबाट आउनु पर्छ, यो अवलोकनबाट हो कि मानिसहरू चेतनामा वा अनजानमा आफ्नो जीवनमा केहीतर्फ अघि बढिरहेका छन्।
साइजभन्दा माथिका छविहरू (बाइटहरूमा) थम्बनेल गरिने छैनन्। यस सेटिङको उद्देश्‍य ठुला छविहरूलाई थम्बनेल गर्नबाट जोगाउनु हो जुन लोड गर्न वा धेरै मेमोरी प्रयोग गरिन लामो समय लाग्न सक्छ।
जीवनी अनि आत्मकथा उनको आत्मकथाका पाँच खण्डहरू अनि सत्र अन्य पूर्ण जीवनीहरू र जीवनी स्केचहरूको सङ्ग्रह राहुलको साहित्यिक गद्य लेखनको अर्को प्रमुख भाग हो।
मानव जीवनको विशेषता यो हो कि यसमा मनको शक्ति छ। उपनिषदमा समावेश गरिएको ज्ञान मनको परम अवस्था मात्र हो, अनि यस ज्ञानको सीमाभन्दा बाहिर मानिसले के अनुभव गर्न सक्छ भन्ने कुराको चम्किलो कथन पनि छ।
निर्वासन परेको, निर्लज्जताले चम्किरहेको, गेस्टर राजनीतिको फुलेको बच्चा हो, वा राजनैतिक शुद्धताको टेस्ट-ट्युब प्रडक्ट, कालोबजारीको मूल्य १ लाख मात्र हो।
अगस्ट ७ अनि ८, १९४२ मा बम्बईमा अखिल भारतीय काङ्ग्रेस समितिले उक्त प्रस्तावलाई सार्वजनिक रूपमा विचार अनि बहस गर्‍यो, जसलाई भारत छोड्नुहोस् प्रस्ताव भनिन्छ।
यसकारणले गर्दा हामीले बायोटेक्नोलोजी, सुचना अनि सञ्चार प्रविधि अनि पूर्वाधारको क्षेत्रमा जी-१५ जोड्ने विधिलाई गहन बनाउने उद्देश्‍यले नयाँ पहल प्रस्ताव गरेका छौँ।
यस फिलाडेल्फिया अध्यायले मार्च १७ मा एउटा प्रेस सम्मेलन आयोजना गरिरहेको छ जसमा यसको योजना "एक राष्ट्रव्यापी अभियान सुरु गर्ने घाषणा गर्ने बालबालिकाका पुस्तकहरूको शृङ्खलामा इस्लाम विरोधी पूर्वाग्रहलाई चुनौती दिने छ जुन वाशिङ्टन-आधारित मुस्लिम नागरिक अधिकार समुहले इस्लाम विरुद्ध शत्रुता अनि मुस्लिमहरूको आशङ्का  बढाउँछ। 
लिङ्गको विवरण: १- मूत्रथैली २. थाइज ३.शुक्राणुको बाकस ४. युरिनल ट्युब ५. लिङ्गको माथिल्लो भाग ६. लिङ्गको चल छाला ७.पिसाबको भाग ८. लिङ्गको कोशिका ९.कोष १०. शुक्राणु
फ्लोरोसिस भनेको दाँतको चक्की, सेतो धब्बाको वर्णन गर्न प्रयोग गरिएको शब्द हो जुन कहिलेकाहीँ यदि बच्चाले दाँतको विकासको प्रारम्भिक चरणहरूमा धेरै फ्लोराइड निल्यो भने हुन्छ।
ऐना: ऐना सोलार कुकरमा अवशोषित ठाउँमा विकिरण इनपुट बढाउन प्रयोग गरिन्छ अनि बाकसको मुख्य आवरणको भित्री भागमा जडान गरिन्छ।
उदाहरणका लागि, जमैकामा एटी अनि टी ग्राहकहरूले छुट पाएका अन्तर्राष्ट्रिय सेवाहरूका लागि ६५ पति- मिनेट सेवा प्रदायकहरूले उनीहरूको बिक्रीलाई फरक पार्दा राष्ट्रिय बिक्री क्षेत्रीय बिक्रीमा केन्द्रित हुँदा केही अतिरिक्त तिर्नु पर्नेछ, उदाहरणका लागि, जमैकाको राष्ट्रिय फोन सी अनि डब्लु (केवल र वायरलेस) कम्पनी प्रतिस्थापन गर्नका लागि वाही बी-मोबाइल ग्राहकले निश्‍चित अवधि तोकेका छन् तर अन्तर्राष्ट्रिय कलमा बढी तिर्नुपर्ने मुल्यमा फरक पर्ने मुख्य कारण मुद्रा परिवर्तनका कारण सिम खरिद गर्दा स्थानीय मुद्रामा प्रतिस्पर्दा हुने भएकाले अमेरिकामा यस्ता सेवाहरू उपलब्ध छैनन्। प्रमुख सेवा प्रदायकहरूले सेवा प्रस्ताव गर्दा भुक्तानी प्राप्त हुँदैन (जब तपाइँ भुक्तान आवस्यक्ता मोडल टी-मोबाइल अफवाह नुहुन्छ, एटी अनि टी १२/२००८ को भेरिजन प्रस्तावहरू छैनन्)
हेर फेर ट्रिकरी एउटा उपन्यासकारकी पत्नीको कथा हो, जसले आफ्नो छोराको लागि कलम-छुरी खोज्दै, आफ्नो पतिको खल्तीमा हात हाल्छिन् अनि उनलाई आश्‍चर्यचकित पार्ने केही स्लिपहरू भेट्टाउछिन् जसमा धेरै भावनात्मक प्रेम चित्रहरू लेखिएको छ।
भारतका राष्ट्रपति श्री प्रणव मुखर्जीले राष्ट्रपति भवन (नोभेम्बर ९, २०१६) मा आयोजित एउटा समारोहमा उत्तर प्रदेशका राज्यपाल श्री राम नाइकद्वारा मराठी भाषामा लिखित पुस्तक 'चरैवेती, चरैव्ती' को हिन्दी, अङ्ग्रेजी, उर्दू अनि गुजराती अनुवाद प्राप्त गरे।
यदि सक्रिय गरिएको छ र सक्रिय विन्डोमा कुनै छवि लोड गरिएको छैन भने, फाइल छनौटकर्ताले एक्स़डीजी विशेष प्रयोगकर्ता डाइरेक्टरीहरू प्रयोग गरेर प्रयोगकर्ताको चित्र फोल्डर प्रदर्शन गर्ने छ। यदि निष्क्रिय गरिएको छ वा तस्विर फोल्डरहरू सेटअप गरिएको छैन भने, यसले हालको काम गर्ने डाइरेक्टरी देखाउने छ।
यी घटनाक्रमहरूले मलेसियाका प्रधानमन्त्री अब्दुल्ला अहमद बदावीले मुस्लिम संसार र पश्‍चिमबिचको "ठुलो खाडल" लाई बोलाएको कुरालाई सङ्केत गर्दछ। वा, प्रभावशाली सुन्नी इमाम युसेफ अल-करदावीको थप घण्टी शब्दमा, "हामीले युरोपेलीहरूलाई भन्नै पर्छ, हामी तिमीहरूबिना बाँच्न सक्छौँ, तर तिमीहरू हामीबिना बाँच्न सक्दैनो।
२०००-२००१ को अवधिमा निगमले मृत्यु दावी मामिलाहरू अन्तर्गत रु १,९१०.९१ करोड, परिपक्कता दावी अन्तर्गत ९,७५७.५३ करोड अनि वार्षिकी अन्तर्गत रु ६४७.०२ करोड भुक्तान गरेको छ।
यो कम्पोजर सञ्झ्याल बन्द गर्नाले सन्देश स्थायी रूपमा खारेज हुनेछ, जबसम्म तपाइँले आफ्नो ड्राफट फोल्डरमा सन्देश बचत गर्न रोज्नु भएन। यसले तपाइँलाई पछिको मितिमा सन्देश जारी राख्न अनुमति दिनेछ।
परिधि: पहलको परिधिले सौर्य उपकरणहरू, उप-प्रणालीहरू अनि प्रणालीहरूका लागि सौर्य उन्मुख आधारभूत अनुसन्धानको लागि समर्थन समावेश गर्दछ, पहलले उपयोगी प्रविधि/उत्पादनमा तिनीहरूको सम्भावित रूपान्तरणको लागि विभिन्न उदीयमान अनि विघटनकारी प्रविधिहरू सहित ताजा विचार/अवधारणाहरूको सम्भाव्यता मूल्याङ्कनलाई समर्थन गर्दछ।
(१०) (बीबी) धारा २४९ को उपधारा (१) मा "रिजोल्युसन निर्दिष्ट गरिएको राज्य सुचीमा गणना गरिएको कुनै पनि विषय" भन्ने शब्दहरूका लागि, "सङ्कल्पमा निर्दिष्ट गरिएको कुनै पनि विषय, जुन मुद्दामा गणना गरिएको छैन। सङ्घ सुची वा समवर्ती सुचीमा" प्रतिस्थापन गरिने छ।
महिला सेक्स हर्मेन एस्ट्रोजेन अनि पुरुष सेक्स हर्मोन एन्ड्रोजेन दुवैको स्राव पचासदेखि नब्बे वर्षको उमेरमा बिस्तारै कम हुने छ।
यदि तपाइँसँग ३,००० पाउन्डभन्दा कम छ भने तपाइँले दावी गर्न सक्ने कुनै पनि आय समर्थन वा उपस्थिति भत्ता बाहेक केही तिर्न पर्देन जुन लागतहरूमा जान्छ।
समयको लम्बाइ मिलिसेकेन्डमा, फोटोहरूको बर्स्ट अनुक्रममा प्रत्येक फोटो खिच्नको लागि ढिलाइ गर्न। यदि बुर्ज ढिलाइ काउन्टडाउन अवधिभन्दा कम छ। यसको सट्टा काउन्टडाउन अवधि प्रयोग गरिने छ।
यो महत्त्वपूर्ण छ कि भारतले आफ्नै उपकरणहरू बनाउन थाल्छ जसले सस्तो स्वास्थ्य सेवा प्रदान गर्न मात्र होइन तर मेक इन इन्डिया पहलको एउटा भागको रूपमा भारतलाई मेडिकल टेक्नोलोजी हबको रूपमा स्थापित गर्दछ।
पहिले नै वा अत्याधुनिक थमसन सीएसएफ २०० समुद्री माइलको परिधि भएको एक निगरानी रेडर भारतीय नौसेनाले ल्यान्डफल टापुहरूको उत्तरमा ट्राफिक निगरानी गर्न स्थापना गरेको छ।
माथिको लिङ्कमा क्लिक गर्दा KDE IceWM विषयवस्तु फोल्डर देखाउने सञ्झ्याल देखा पर्नेछ। तपाइँले यस फोल्डरमा http: / / icewm. themes. org /थिम फाइलहरू अनकम्प्रेस गरेर वा तपाइँको प्रणालीमा अवस्थित IceWM थिमहरूमा फोल्डर सिम्लिङ्कहरू सिर्जना गरेर नेटिभ IceWM थिमहरू थप्न वा हटाउन सक्नु हुन्छ।
बेन्जामिन नेतन्याहुले सन् १९९६ मा आफ्नो निर्वाचन अघि वाचा गरेका थिए कि उनको नेतृत्वमा इजरायल गोलानबाट कहिल्यै तल झर्दैन। तथापि सन् १९९८ मा मैले नयाँ गणतन्त्र स्थापना गरे अनि बिल क्लिन्टनले भर्खरै आफ्नो नामको संस्मरणमा पुष्टि गरे, नेतान्याहुले आफ्नो मन परिवर्तन गरे अनि शान्ति सन्धिको बदलामा उनीहरूलाई दमास्कस सम्पूर्ण गोलान प्रस्ताव गर्ने योजना बनाए।
पुरुषहरूले ढोल(डबल हेड ड्रम), पेपा (सिङ पाइप) अनि बाँसुरी जस्ता वाद्ययन्त्रहरू बजाउँछन् भने युवताहरू सामान्यतया आफ्नो कम्मरमाथि हात राखेर घेरामा नाच्छन्।
तर नियमित स्याडो स्क्रिनको लम्बाइ ४ इन्चभन्दा ठुलो नभएको खण्डमा कलाकारको टाउकोमाथि झुन्डिएको एउटा ट्युबलाइट वा १००वाटको बल्बले यो उद्देश्‍य पुरा गर्दछ।
ठेगाना पुस्तिकामा प्रेषकको इमेल हेर्ने हो कि होइन भनेर निर्धारण गर्दछ। यदि फेला पर्‍यो भने, यो स्प्याम हुनु हुँदैन। यो स्वत: पूर्णताको लागि चिन्ह लगाइएको पुस्तकहरूमा देखिन्छ। यो ढिलो हुन सक्छ, यदि टाढाको ठेगाना पुस्तिकाहरू (जस्तै LDAP) स्वत: पूर्णताको लागि चिन्ह लगाइएको छ।
बत्तिसजना कम्युनिस्टहरू षडयन्त्रमा सङ्लग्न थिए अनि बेलायती प्रजा हच-इन्सन अनि एमएन रे बाहेक सबैलाई मार्च, १९२९ मा गिरप्तार गरियो अनि परिक्षण अवधिभरि हिरासतमा राखियो।
प्लेयर बेल्स इङ्ल्याण्डका लागि खेलाडी हुन्, उनी इङ्ल्याण्डका साथै बिल्स टोलीका लागि पनि महत्त्वपूर्ण छन्, वेस्ट इन्डिजको टोली क्यारेबियनमा धेरै राज्यका खेलाडीहरू छन्, विशेष गरी बारबोडो, गुएना, जमैका, ट्रिनिडाड वा टोबेगोज वा लिबार्ड आइल्याण्ड वा बिडबर्ड आइल्याण्डका खेलाडाहरू छन्।
यो शब्द ग्रीक शब्द 'मासियर' बाट व्युत्पन्न भएको हो जसको अर्थ घुँडा हान्नु हो, फ्रान्सेली "घुँडाको घर्षण" बाट, वा अरबी मासाबाट जसको अर्थ "छुन, महसुस गर्न वा ह्यान्डल गर्न" वा ल्याटिन मासाबाट आएको हो जसको अर्थ "मास, आटा" हो।
समयक्रममा, तनाउ झन् बढ्यो अनि प्रभुत्वको प्रयास बढ्यो। त्यसपछि जर्मनी अनि इटालीले रोम-बर्लिन एक्सिस बनाए। जर्मनी अनि जापानले चीन अनि सोभियत सङ्घ विरुद्ध कार्य गर्ने कोमिन्टर्न विरोधी सम्झौता गरेका थिए। सन् १९४० मा इटाली यस सम्झौतामा सामेल भएको थियो।
प्रधानमन्त्री श्री नरेन्द्र मोदीले १ जनवरी २०२१ अनि बिहान ११ बजे भिडियो कन्फरेन्स मार्फत छवटा राज्यहरूमा छवटा साइटहरूमा ग्लोबल हाउजिङ तकनिकी चुनौती-भारत (जीएचटीसी- भारत) अन्तर्गत लाइट हाउस परियोजनाहरू (एलएचपीस) को शिलान्यास गर्ने छन्।
कुल १४वटा व्याख्यान (प्रवचन), ३००वटा भन्दा बढी उपन्यास, ३वटा नाटक, १० वटा अनुवाद कृति, ७ वटा बालपुस्तक अनि हजारौँ पृष्ठका लेख, प्रतिवेदन, भाषण, रचना, पत्रहरू प्रकाशित भए पनि व्याख्यान (प्रवचन)मा उनले ख्याति र हैसियत कमाए। अनि कथाहरू, जसलाई उनले पर्याप्त पक्षहरू पाउन सकेनन्।
स्पष्टीकरण- यस उपधाराको प्रयोजनका लागि, वरिष्ठ नागरिक" भन्नाले भारतमा एक व्यक्ति राष्ट्रपतिलाई सम्झनु पर्छ जो प्रासङ्गिक अघिल्लो वर्षर्को अवधिमा कुनै पनि समयमा साठ वर्ष वा सोभन्दा बढी उमेरको छ;
१९६० देखि, ७५० र ५८० मिलियन वर्षको बिचमा यहाँ दिमागमा गम्भीर गलासियल कार्यको बिचमा नियोप्रोट्रोजोइक डोरन अधिकांशको सतहमा एउटा बरफको पानामा हिमागोलाह फ्रुध्वीलाई यो परिकल्पना सोधिएको छ, अनि यहाँ विशेष चासोको विषय छ किनभने बहु-सेलुलर हिया प्रसारण ढाँचा। (क्याम्ब्रियन विस्फोट) पहिले भएको थियो।
पछिल्ला तिनवटा मौसमहरूमा उनले निम्न प्रजातिहरू ९९००१, एडीटी-३९, अनि निम्न इनपुटहरू प्रयोग गरेर सेतो पोन्नी सुधार गरे: एफवाइएम (पाँच कार्टलोड), इएम (प्रभावी सूक्ष्मजीवहरू), अमृतकरैसल वर्मीकम्पोस्ट (आफ्नै) ५०० किलो, साथै रसायनिक मल (युरिया २५ केजी, फस्फोरस २५ केजी, पोटास २५ केजी र जैविक मल र स्युडोमोनास)।
जीवनको अन्तिम घडीमा ७ अगस्त १९४९ मा उनलाई शान्तिनिकेतनबाट कोलकता उपचारका लागि लैँजाँदै गर्दा उनकी नातिनीले सोधिन् कि उनीहरूको ठाउँमा नयाँ पावर हाउस बनिरहेको थाह छ?
परिधि: पहलको परिधिले सौर्य यन्त्रहरू, उप-प्रणालीहरू अनि प्रणालीहरूका लागि सौर्य उन्मुख आधारभुत अनुसन्धानको लागि समर्थन समावेश गर्दछ, पहलले उपयोगी प्रविधि/उत्पादनमा उनीहरूको सम्भावित रूपान्तरणका लागि विभिन्न उदीयमान अनि विघटनकारी प्रविधिहरू सहित नयाँ विचार/अवधारणाहरूको सम्भाव्यता मुल्याङ्कनलाई समर्थन गर्दछ।
भारतका राष्ट्रपति श्री प्रणव मुखर्जीले गणतन्त्र दिवस (नोभेम्बर ११, २०१४) को पूर्वसन्ध्यामा माल्दिभ्स गणतन्त्रको सरकार र जनतालाई आफ्नो शुभ कामना अनि बधाई दिएका छन्। 
समन्वय समितिमा प्रतिनिधित्व गर्ने देशहरू भारत, इनेडेसिया, भियतनाम, डीपाआर कोरिया, कुवैतम सिरिया, मङ्गोलिया, बहरैन, अफगानिस्तान, भारत २००२ लेबानोन अनि एसियाबाट ओमन, एन्गोला, अल्जेरिया, बरकिना फासो, कङ्गो, इथियोपिया, इजिप्ट, घाना, गुइनिया-बिस्साउ, मोरोक्को, मोजाम्बिक, नामिबिया, सेनेगल, सुदान, तान्जानिया, तुनिसिया अनि अफ्रिकाबाट जाम्बिया; युरोपबाट युगोस्लाभिया; अनि बोलिभिया, क्युबा, एकुएडर, मेक्सिको, पेरु, सुरिनाम अनि ल्याटिन अमेरिकाबाट भेनेज्युएला रहेका छन्।
नोट: रेन्डरको रूपमा मोजिला (फायरफक्स) वा एप्पल वेबकिट प्रयोग गर्न सक्षम हुनको लागि तपाइँलाई फायरफक्स वा वेबकिट डेभल प्याकेज स्थापना र विकास चाहिन्छ - ती प्याकेजहरू हेर्न आरएसएस पुनः कम्पाइल गर्नु पर्छ।
१४ दिनको अवधिको लागि एक पटकमा दुईवटा पुस्तकहरू उधारो लिन सकिन्छ, जसलाई फोन, हुलाक वा व्यक्तिगत भ्रमणद्वारा अर्को १४ दिनको लागि विस्तार गर्न सकिन्छ।
चौथो योजनामा एकीकृत इस्पात प्लान्टको कुल क्षमता ८.९ मिलियन टन इन्गट र ६.७ मिलियन टन- एलआरबी-बिक्रीयोग्य स्टील-आरआरबी-१९६८-६९ मा १२ मिलियन टनबाट बढाएर १२ मिलियन टन पुँज्ने लक्ष्य राखिएको थियो। मिलियन टन-एलआरबी-बिक्री योग्य स्टील-आरआरबी-१९७३ मा।
सेवा यहाँ सुचीबद्ध गरिएको छ किनभने यो %१(%२) फाइल प्रकारसँग सम्बन्धित छ अनि प्रकार %३(%४) को फाइलहरू पनि %५ को परिभाषा अनुसार छन्।
सबैभन्दा महत्तवपूर्ण २००२ को 'अटो नीति' को घोषणा हो, जसको उद्देश्‍य भारतमा विश्‍वव्यापी प्रतिस्पर्धात्मक अटोमोटिभ उद्योग स्थापना गर्ने अनि २०१० सम्ममा अर्थव्यवस्थामा यसको योगदान दोब्बर बनाउले लक्ष्य राखिएको छ।
आउटलुक वा Gmail जस्तै मेल हेडरहरूमा फाइल नामहरू इन्कोड गर्नुहोस्, तिनीहरूलाई UTF-८ क्रमिक विकासद्वारा पठाइएका अक्षरहरूसँग सही रूपमा फाइल नामहरू प्रदर्शन गर्न अनुमति दिनुहोस्, किनभने तिनीहरू RFC २२३१ लाई पालना गर्दैनन्, तर गलत RFC मानक प्रयोग गर्छन्।
यी जनऔषधि केन्द्रहरूमा दैनिक ३.५ लाखभन्दा बढी गरिब बिरामीले सेवा लिइरहेका छन् र यी केन्द्रहरूमा सस्तो औषधि उपलब्ध भएकाले गरिबहरूले लगभग रु ३६००० करोड बचत गरिरहेका छन्।
यसअघि, मार्च ८ २०१९ मा, प्रधानमन्त्रीले 'सीसीएस एयरपोर्टदेखि मुन्सिपुलिया' सम्म २३ किलोमिटर लामो उत्तर-दक्षिण कोरिडोरमा लखनउ मेट्रोको व्यावसायिक सञ्चालनको सुरुवातसँगै आगरा मेट्रो परियोजनाको उद्घाटन गर्नु भयो।
भारतका राष्ट्रपति श्री प्रणव मुखर्जीले अन्तर्राष्ट्रिय नर्स दिवसको अवसरमा राष्ट्रपति भवनमा भोलि (मे १२, २०१५) नर्सिङ कर्मचारीहरूलाई राष्ट्रिय फ्लोरेन्स नाइटिङगेल पुरस्कार प्रदान गर्ने छन्।
(६) कुनै फर्मले आफूले सञ्चालन गरेको व्यवसायमा कम्पनीलाई सफल भएको अवस्थामा फर्मले विकास भत्ता दिइएको जग्गा बिक्री गर्छ वा अन्यथा कम्पनीलाई हस्तान्तरण गर्छ भने उपदफा (५) को खण्ड (a) अनि (b), जहाँसम्म फर्म अनि कम्पनीलाई लागु हुने छ।
यन्त्र गतिविधि समय रिपोर्ट गर्नुहोस्। यदि यो सेटिङ सहीमा सेट गरिएको छ भने, नामाङ्कन गरिएका यन्त्रहरूले प्रयोगकर्ता यन्त्रमा सक्रिय हुँदा समय अवधि रिपोर्ट गर्ने छ। यदि यो सेटिङ सेट गरिएको छैन वा गलतमा सेट गरिएको छ भने, यन्त्र गतिविधि समय रेकर्ड वा रिपोर्ट गरिने छैन।
यस विकल्पले कन्क्वेररलाई तपाइँले फाइल "मेट्दा" पुष्टीकरणको लागि सोध्ने हो कि भनेर बताउँछ। रद्दीटोकरीमा सार्नुहोस्: फाइललाई तपाइँको रद्दीटोकरी फोल्डरमा सार्छ, जहाँबाट यसलाई सजिलैसँग पुनः प्राप्त गर्न सकिन्छ। डिलिट्स: केवल फाइल मेटाउँछ।
यी शक्तिहरू, इन्द्रियहरू, क्षमताहरू, छन् जुन हामीमा सधैँ गोप्य रूपमा कार्य गरिरहेका छन्, हाम्रो भौतिक जीवन अनि मानसिकताको प्लेक्सेहरू अनि हाम्रो अस्तित्वको विमानहरूसँग जोडिएका छन्।
ओडोनाटा, ड्रयागनफ्लाइ अनि डमसेल्फलाइ: वयस्कसँग दुई जोडी जालहरू हुन्छन्-नसा भएका पखेटा, छोटो अस्पष्ट एन्टेना, तर साँच्चै ठुलो आँखा, हावामा उड्ने क्रममा स-साना झिँगा, लामखुट्टे, चराहरू आदि पत्ता लगाउनको लागि विशेष हुन्छन्।
युरोपेली सङ्घ, भारत, जापान, क्यनडा अनि टर्कीले सन् २००८-०९ मा २ लाख ५० हजार टन , ४५ हजार टन, २१ हजार टन, १९ हजार टन अनि १४ हजार टन आयात गरेका प्रमुख आयातकर्ता हुन्।
एनएएफको कारयकारी परिषद्मा युजीसीको एकजना प्रतिनिधि रहनेछ। ११ यो समझदारी पत्र अप्रेल १ १९९७ देखि मार्च ३१, २००२ सम्म सुरु भएको ९ औँ योजना अवधिको अन्त्यसम्म मान्य हुने छ।
सबैभन्दा गम्भीर, यद्यपि, उसले "कट्टरपन्थी इस्लामिक साम्राज्य" (वा किलाफत) लाई स्पेनदेखि इन्डोनेशिया क्षेत्रमा मात्र सीमित गर्नु हो, किनभने इस्लामवादीहरूको विश्‍वव्यापी दृष्टिकोण छ जसलाई गैर-मुस्लिम देशहरूमा पनि नियन्त्रण चाहिन्छ- र विशेष गरी संयुक्त राज्य अमेरिका। तिनीहरूको विश्‍वव्यापी महत्वाकांक्षा पक्कै पनि रोक्न सकिन्छ, तर पहिले तिनीहरूलाई बुझ्नुपर्छ अनि प्रतिरोध गर्नुपर्छ। जब अमेरिकीहरूले बुझ्छन् कि इस्लामवादीहरूले अमेरिकी संविधानलाई शरियासँग साट्न चाहन्छन् तब मात्र तिनीहरू यस युद्धको चौथो अनि अन्तिम युगमा प्रवेश गर्ने छन्।
प्रधानमन्त्री श्री नरेन्द्र मोदीले १८ सेप्टेम्बर २०२० मा दिउँसो १२ बजे भडियो कन्फरेन्स मार्फत ऐतिहासिक कोशी रेल महासेतु (मेगा पुल) राष्ट्रलाई समर्पण गर्ने छन्।
जुलाई २००६ मा कम्पनीले हरेक दिन १० करोडभन्दा धेरै भिडियो हेरिने अनि जुन २००६ मा २५ अर्ब भिडियो हेरिएको खुलाएको भए पनि ५० हजार भिडियोहरू थपिने क्रम जारी छ भने मे महिनामा दैनिक ५० हजार भिडियोहरू थपिने गरेको छ अनि जुलाईमा ६५००० पुगेको छ। जनवरी २००८ मा नै लगभग ७९ अरब प्रयोगकर्ताहरूले ३ ट्रिलियन भिडियोहरू बनाएर साइटमा थपेका थिए।
यसरी खानु पर्ने औषधि सहित दिनमा पाँचवटाभन्दा बढी आहार नखाने अनि अँध्यारोपछि कहिल्यै नखाने वाचा गर्न उनी आए।
यी तत्वहरू वा कार्यहरू समावेश छन्, फर्मद्वारा उत्पादित उत्पादनको प्रचार अनि मार्केटिङ; उचित वितरण च्यानलहरू मार्फत सम्भावित उपभोक्ताहरूलाई उत्पादन उपलब्ध गराउने; फर्मको खाता अनि वित्तीय व्यवस्थापन; यसको बौद्धिक शक्ति संरक्षण आदि। 
सन् २००३-०४ देखि २००७-०८ सम्मको भारतको उच्च वृद्धिको अवधिमा यसको निर्यात बास्केटमा उल्लेख्य विविधीकरण अनि एसिया अनि अफ्रिकाका देशहरूले संयुक्त राज्य अमेरिका अनि युरोपको तुलनामा आधार प्राप्त गरेको निर्यात गन्तव्यहरूको साथमा थियो।
हाम्रा अर्थतन्त्रहरू बिचको कुल व्यापार २०१३-१४ मा करिब एक अरब अमेरिकी डलर थियो, जुन हाम्रो अर्थतनन्त्रको सापेक्षिक आकार अनि वास्तवमा विद्यमान आर्थिक अनि व्यावसायिक आदानप्रदानको सम्भावनाको वास्तविक प्रतिबिम्ब होइन।
मुम्बईमा पनि दुईवटा मेट्रोपोलिटन अदालतहरू छन्, सानो कारण अदालत अनि टाडा (आतङ्कवादी अनि विघटनकारी गतिविधिहरू) अदालत-जसले आतङ्कवाद फैलाउँछ अनि यी प्रावधानहरू अन्तर्गत पक्राउ पर्‍यो, यहाँ मुद्दा चलाइन्छ।
तर, विकसित मुलुकमा साथै ल्याटिन अमेरिका, उत्तर अमेरिका अनि युरोपका उदीयमान बजारमा रहेको बजारको मागप्रति सरकार सजग रहन आवश्‍यक छ।
भारतका राष्ट्रपति श्री प्रणव मुखर्जीले मोल्दोभा गणतन्त्रको सरकार अनि जनतालाई उनीहरूको राष्ट्रिय दिवस(अगस्ट २७,२०१५) को पूर्वसन्द्यामा आफ्नो शुभ कामना अनि बधाई दिएका छन्।
१८ देखि २४ वर्ष उमेरका लगभग ७ प्रतिशत मात्र भारतमा उच्च शिक्षामा सामेल हुन्छन्, जबकी जर्मनीमा २१ प्रतिशत अनि अमेरिकामा ३४ प्रतिशत छन्।
पूर्वनिर्धारित खोज प्रदायकको नाम निर्दिष्ट गर्दछ। यदि खाली छोडियो वा सेट नगरियो भने, कोज URL द्वारा निर्दिष्ट होस्ट नाम प्रयोग गरिने छ। यदि पूर्वनिर्धारित खोज प्रदायक सक्षम गरिएको' नीति सक्षम छ भने मात्र यो नीतिलाई विचार गरिन्छ।
यो समग्रमा सबैको कारण हो कि, नर्वेजियन लेखक ब्योर्नसनमा ब्रान्डेसका शब्दहरब प्रयोग गरेर, हामी बेजबरोआको बारेमा भन्न सक्छौँ: 'आफ्ना देशवासीहरूको भेलामा उनको नाम उल्लेख गर्नु भनेको राष्ट्रिय झण्डा उठाउनु जस्तै हो।'
सन् २०१५ को पहिलो त्रैमासिकमा भारतमा आयोजना हुने दोस्रो भारत-मध्य युरोप व्यापार मञ्चमा सहभागी हुन नर्वेजियन व्यवसायीहरूलाई निमन्त्रणा दिन पाउँदा मलाई खुसी लागेको छ।
(ii) हस्तान्तरण गरिएको सम्पत्तिको लागत (धारा ४८ अनि ४९ को प्रयोजनका लागि निश्‍चित गरिएको) को कुल रकमलाई बुझाउँछ जुन हस्तान्तरणको विषय हो अनि यसमा भएको कुनै सुधारको लागत हो। खण्ड ५५को खण्ड (१) को उप-खण्ड (बी) मा त्यो अभिव्यक्तिलाई तोकिएको अर्थ;
भारतका राष्ट्रपति श्री प्रणव मुखर्जीले आज (अगस्ट ९, २०१६) राष्ट्रपति भोडो आन्दोलनको ७४ औँ वार्षिकोत्सवको अवसरमा स्वतन्त्रता सेनानीहरूका लागि 'एट होम' स्वागत समारोहको आयोजना गर्नु भयो।
एउटा पूर्ण लम्बाइको नाटक, दुईवटा अपूर्ण, पाँचवटा छोटा कथा जसमध्ये एउटा अङ्ग्रेजीमा छ, कविता अनि गीतहरूको सानो गुच्छा, निबन्धहरूको सानो नक्सा अनि यो सबै कुरा थियो।
यो ईश्वर हो- अनुभूति अनि ईश्वर अभिव्यक्ति जुन हाम्रो योगको वस्तु हो अनि विशेष गरी यसको गतिशील पक्षको, यो ईश्‍वरको हामीमा ईश्‍वरीय आत्म-अभिव्यक्ति हो, तर मानवताको परिस्थितिमा र ईश्‍वरीय मानव प्रकृति मार्फत।
सो अवसर, राष्ट्रपतिले उपराष्ट्रपति मोहम्मद हमिद अन्सारीको उपस्थितिमा देशभरिका स्वतन्त्र सेनानीहरूलाई सम्मान तथा अभिनन्दन गर्नु भएको थियो। प्रधानमन्त्री श्री नरेन्द्र मोदी; लोकसभा अध्यक्ष श्रमती सुमित्रा महाजन; पूर्व प्रधानमन्त्री डा मनमोहन सिंह; केन्द्रीय गृह मन्त्री श्री राजनाथ सिंह अनि अन्य गणमान्य व्यक्तिहरू।
यसका अतिरिक्त न्याय, शिक्षा, उपचार, ज्योतिष, युद्धकला, योग विज्ञान, अर्थशास्त्र, निर्माण विज्ञान, शिल्प विज्ञान, योन विज्ञान, खगोल विज्ञान अनि कानुन विज्ञानलाई यस कवितामा विस्तार गरिएको छ।
तिनीहरूसँग गलत वा भ्रामक मुल्यहरू, गलत उपायहरू, उपभोक्ता क्रेडिट अनि र -एलआरबी-उत्तरी आयरल्याण्डमा बाहेक-आरआरबी बारेमा उजुरीहरूको छानबिन गर्ने अधिकार छ।
महामहिम, भारत-अफ्रिका फोरम सिखर सम्मेलनको लागि तपाइँको भर्खरैको नयाँ दिल्ली भ्रमण अनि प्रधानमन्त्री श्री नरेन्द्र मोदीसँगको भेटमा हाम्रो द्विपक्षीय सम्बन्धलाई अगाडी बडाउने विभिन्न सम्भावनाहरूबारे छलफल भएको थियो।
(ख) स्पष्टीकरण ४ मा "खण्ड १० को खण्ड (३८) को स्पष्टीकरण" शब्दहरू, कोष्ठकहरू र अङ्कहरूका लागि, शब्द, कोष्ठक, अक्षर र अङ्कहरू "खण्ड ११२एको स्पष्टीकरणको खण्ड (क)" प्रतिस्थापित गरिनेछ।
यदि आन्दोलन रैखिक छ, त्यो एक सिधा रेखसँग छ, हामी केवल एक विशिष्ट सिधा रेखासँग चल्न सक्छौँ अनि हामी यो सिधा रेखामा मात्र बिन्दुहरूमा पुग्न सक्छौँ।
कोइलाको मूल्य, संसारको सबैभन्दा कम समयमा पनि सबैभन्दा राम्रो समयमा, तथापि, उदासीन रह्यो र उत्पादनको मूल्य, १९२१ मा १३ करोड रुपैयाँमा सबै समयको उच्च छोएर, १९३१ मा ८ करोड रूपैयाँमा।
भर्चुअल कर्पोरेसन, इलेक्ट्रोनिक गभर्नेन्स अनि मोबाइल कम्प्युटिङको सन्दर्भमा सप्टवेयर-गहन प्रणालीहरू विकास गर्नका लागि सुचना पूर्वाधारको प्रभावकारी रूपमा शोषण कसरी गर्न सकिन्छ, साथै विश्‍वसनीय सफ्टवेयर कम्पोनेन्टहरू व्यापार गर्नको लागि प्रदर्शन।
उपन्यासको यस खण्डमा निलो पहाडको बाक्लो जङ्गल अनि यसमा बसोबास गर्ने जीवहरूको विविधताको सुन्दर विवरणहरू समावेश छन्, जस्तै रामदास भनिने बास गर्ने भालु।
धेरै इमेल प्रणालीहरूले स्पष्ट रूपमा बीबीसी प्राप्तकर्ताहरू भएका सन्देशहरूमा हेडर गर्न थप्छन्। यो हेडर, यदि थपियो भने, तपाइँको सन्देशमा तपाइँका सबै प्राप्तकर्ताहरूलाई सुचीबद्ध गर्नेछ। यसबाट बच्नको लागि, तपाइँले कम्तिमा एउटा टु: वा सीसी: प्राप्तकर्ता।
प्रकार्य सङ्ख्या ७ को लागि पूर्वनिर्धारित रङ्ग। कृपया ध्यान दिनुहोस् क् यो रङ्ग सेटिङले खाली प्रकार्यहरूलाई मात्र असर गर्छ, त्यसैले यदि तपाइँले सङ्ख्या १ मा प्रकार्य परिभाषित गर्नु भएको छ अनि तपाइँले त्यो सङ्ख्याको लागि यहाँ रह्ग परिवर्तन गर्नु भयो भने, अर्को पटक तपाइँले नयाँ प्रकार्य परिभाषित गर्दा सङ्ख्या १ मा सेटिङ देखाइने छ।
छ र तपाइँले यसबाट फाइलहरू हटाउनु पर्छ। यदि तपाइँ ९० वा १०० मिनेट सीडी-आर (डब्लु) प्रयोग गर्दै हुनुहुन्छ भने तपाइँ यो विकल्प प्रयोग गर्न चाहनुहुन्छ जुन ठिकसँग पहिचान गर्न सकिँदैन अनि त्यसैले ओभरबर्न विकल्प चाहिन्छ। नोट: यो विकल्प असफल हुन सक्छ।
यी चुनाउहरू १९६६ मा भारतीय रुपैयाँको अवमूल्यनपछि तुरुन्तै अनि खाद्य सङ्कट सबैभन्दा खराब अवस्था (हरियो क्रान्तिको फल १९६९ पछि मात्र प्राप्त गर्न थाल्छ) मा भएको थियो।
मुख्य बोर्ड क्षेत्रमा वस्तुहरूको सेट प्रदर्शित हुन्छ। ठाडो बाकसमा (मुख्य बोर्डको बाँयामा) वस्तुहरूको अर्को सेट देखाइएको छ, बाँयामा रहेको समुहमा प्रत्येक वस्तु मुख्य बोर्ड क्षेत्रमा ठ्याक्कै एउटा वस्तुसँग मेल खान्छ। यस खेलले तपाइँलाई यी वस्तुहरूबिच तार्किक लिङ्क फेला पार्न चुनोती दिन्छ। तिनीहरू कसरी एकसाथ फिट हुन्छन्? प्रत्येक वस्तुलाई मुख्य क्षेत्रमा सही रातो ठाउँमा तान्नुहोस्।
त्यहाँ केही चिजहरू छन् जुन हामी हुन चाहँदैनौँ तर स्वीकार गर्नु पर्छ, चिजहरू जुन हामी जान्न चाहँदैनौँ तर सिक्नुपर्छ र मानिसहरू हामी बिना बाँच्न सक्दैनौँ तर छोड्नुपर्छ। यो प्रकृति हो।
केरलाभरि लोकप्रिय चमेना वस्तुहरू समावेश छन्: प्रसिद्ध केरा चिप्स, पजम पोरी (मिठो केराको फ्रिटर), उन्नियप्पम(चामलको पिठो र गुडबाट बनेको गहिको भुटेको खाजा) अनि एला अडा(चामलको पिठो भरिएको गुड अनि ग्रेटेड नरिवल, थप केराको पातमा बेरिएको अनि उफाएको)।
अब, आक्रमणकारी देशबाट ड्रयाग गरेर आक्रमण गर्नुहोस् अनि आक्रमण गरिएको एकमा छोड्नुहोस् वा दायाँ माउस क्लिक प्रयोग गरेर अर्को कार्य छनौट गर्नुहोस्। ध्यान दिनुहोस् कि चलिरहेको सेनाहरू पालोको अन्तिम कार्य हो।
(जे) "प्रतिवेदन लेखा वर्ष" भन्नाले [उपधारा (२) र (४)] मा उल्लेखित प्रतिवेदनमा वित्तीय र परिचालन परिणामहरू प्रतिबिम्बित गर्न आवश्‍यक पर्ने लेखाव्रष सम्झनु पर्छ;
उनले भने कि सहस्राबादीमा राष्ट्रिय उत्कृष्टता सुचना प्रविधिले स्थानीय भाषाहरूमा आफ्नो क्षमता प्रदान गर्न सक्ने हदसम्म निर्धारण गरिने छ जसले डिजिटल संसारमा १० लिपिहरू र १६५० भन्दा धेरै बोलीहरू भएका हाम्रा संवैधानिक भाषाहरू मध्ये कम्तीमा १८ वटाको उपयुक्त प्रतिनिधित्वलाई जनाउँछ।
यदि तपाइँले विज्ञापनको जवाफमा सामानको लागि अग्रिम भुक्तानी पठाउनुभयो भने, र तपाइँले सामान वा फिर्ता लिनुअघि फर्म व्यापारबाट बाहिर गयो भने तपाइँलाई कभर गर्दछ।
यदि तपाइँले विज्ञापनको जवाफमा सामानको लागि अग्रिम भुक्तानी पठाउनुभयो भने, र तपाइँले सामान वा फिर्ता लिनुअघि फर्म व्यापारबाट बाहिर गयो भने तपाइँलाई कभर गर्दछ।
उसको भौतिक अस्तित्व सबै भौतिक प्रकृतिसँग एक हुनेछ, उसको महत्त्वपूर्ण अस्तित्व ब्रह्माण्डको जीवनसँग, उसको दिमागसँग, उसको आध्यात्मिक ज्ञान अनि इच्छा ईश्‍वरीय ज्ञानको साथ हुने छ अनि आफैमा यी माध्यमहरू उहाँको आत्मा सबै प्राणीहरूमा एक आत्मासँग खन्याइनेछ। 
उपधारा (१) मा जुनसुकै कुरा भए पनि यो संविधान प्रारम्भ भएको पन्ध्र वर्षको अवधिसम्म अङ्ग्रेजी भाषा सङ्घका सबै आधिकारिक प्रयोजनका लागि प्रयोग भइरहनेछ जसका लागि यो प्रारम्भ हुनुभन्दा पहिले प्रयोग भइरहेको थियो:
भारतका राष्ट्रपति श्री प्रणव मुखर्जीले घाना गणतन्त्रको सरकार अनि जनतालाई उनीहरूको राष्ट्रिय दिवस (मार्च ६, २०१६) को पूर्वसन्ध्यामा आफ्नो सुभ कामना अनि बधाइ दिएका छन्।
(iii) "उक्त देशको करको दर" अभिव्यक्तिको अर्थ उक्त देशमा प्रचलित कानुन बमोजिम उक्त देशमा वास्तवमा तिरेको आयकर र सुपर-करलाई बुझाउनु पर्ने सबै राहत कटौती गरेपछि, तर कटौती गर्नु अघि। दोहोरो करको सन्दर्भमा उक्त देशमा तिर्नु पर्ने कुनै राहतको, उक्त देशमा मुल्याङ्कन गरिएको आम्दामीको सम्पूर्ण रकमले भाग दिएर;
भारतीय आइटी व्यवसायिकहरूको लागि न्युनतम तलब आवश्‍यकता अस्ट्रेलियाली विवाद छ कि भारतीय आइटी पेशेवरहरूको लागि हालको न्युनतम तलब ए$५९, ४८० अष्ट्रेलियाले भुक्तान गरेको ए$६२,४०० को न्युनतम तलब भन्दा कम छ।
समापन सत्रमा बोल्दै भारतका राष्ट्रपति श्री रामनाथ कोविन्दले गरिबी बटाउने अनि मध्यम आय भएको देश बन्ने प्रयासमा भारतले दिगो विकासका लागि आफुलाई स्थापित गरेको बताए।
सर्भर फिर्ता गर्न कन्फिगर गरिएको वा प्रदर्शन गर्न क्रमिक विकास कन्फिगर गरिएकोभन्दा धेरै कार्डहरू यो क्वेरीसँग मेल खान्छ। कृपया आफ्नो खोजलाई थप विशिष्ट बनाउनुहोस् वा यस ठेगाना पुस्तिकाको लागि डाइरेक्टरी सर्भर प्राथमिकताहरूमा परिणाम सीमा बढाउनुहोस्।
श्रीलङ्काका राष्ट्रपति, एच इ श्री गोटाबाया राजापोक्षे अनि श्रीलङ्काका प्रधानमन्त्री, एच इ श्री महिन्दा राजापाक्षीले आज प्रधानमन्त्री श्री नरेन्द्र मोदीलाई प्रधानमन्त्रीको जन्मदिनको अवसरमा न्यानो शुभ कामना व्यक्त गर्न फोन गरे।
रिपोर्ट गर्नको लागि राम्रो समाचार छ: "उग्रवादी इस्लाम समस्या हो, मध्यम इस्लाम समाधान हो" भन्ने विचारले समयको साथमा ठुलो स्वीकृति पाइरहेको छ। तर त्यहाँ नराम्रो खबर पनि छ, अर्थात् वास्तवमा अक मध्यम मुस्लिम को हो भन्ने बारेमा बढ्दो भ्रम। यसको अर्थ आतङ्कवाद विरुद्धको युद्धको वैचारिक पक्षले केही तर सीमित मात्र प्रगति गरिरहेको छ।
ब्याण्डको बाहिरी भागमा मोतीको केवल मोल्डिङद्वारा वर्गाकार फलकहरूमा रोसेटहरू अन्तरालहरूमा अनि भित्री छेउमा बेलनाकार स्पेसरहरूसहित मोतीहरूको तारले घेरिएको हुन्छ।
यसले २ भन्दा धेरै लागत लाभ अनुपातमा ४-५ हेक्टेयर अनार बगैँचालाई कमाण्ड गर्न सक्छ अनि पानी अनि जग्गा उपलब्ध छ तर क्षेत्र बिजुलीबाट रहित भएको खेतहरूमा वरदान साबित हुन सक्छ।
यो विश्‍वको सबैभन्दा ठुलो स्ट्रिट लाइट प्रतिस्थापन कार्यक्रम हो, जुन ऊर्जा दक्षता सेवा लिमिटेड (इइएसएल), ऊर्जा मन्त्रालय, भारत सरकार अन्तर्गतको संयुक्त उद्यमद्वारा कार्यान्वयन भइरहेको छ।
केरलाभरि लोकप्रिय चमेना वस्तुहरू समावेश छन्: प्रसिद्ध केरा चिप्स, पजम पोरी (मिठो केराको फ्रिटर), उन्नियप्पम(चामलको पिठो र गुडबाट बनेको गहिको भुटेको खाजा) अनि एला अडा(चामलको पिठो भरिएको गुड अनि ग्रेटेड नरिवल, थप केराको पातमा बेरिएको अनि उफाएको)।
पाकिस्तानी कानुक प्रवर्तनले पनि यो हिंसामा को संलग्न छ र किन पहिचान गर्दछ। "हामी कराचीमा जिहादीहरू मिलेर बनेको क्रिस्चियन विरोधी गिरोह सक्रिय छ कि छैन भनेर अनुसन्धान गरिरहेका छौँ," सहरका प्रमुख अन्वेषक बताउँछन्।
तिनीहरूले यसलाई वैकल्पिक रूपमा जान्ने र नजान्ने, एनप्राक्षी वास्तवमा नजानेको रूपमा अनि सम्भाव्य रूपमा एन दुनामी जान्ने रीपमा, अधिग्रहणद्वारा ज्ञान प्राप्त गर्ने रूपमा वर्णन गर्छ्न्।
भारतका राष्ट्रपति, श्री प्रणव मुखर्जीले एचइ श्री एनरिक पेना निटोलाई संयुक्त मेक्सिकोको राष्ट्रपतिको रूपमा आफ्नो चुनाव र पद ग्रहणमा न्यानो अभिवादन व्यक्त गरेका छन्।
अमेरिका, बेलायत, अष्ट्रेलिया, दक्षिण अफ्रिका, युएई, कतार, स्ङ्गापुर, फिजी, चीन, जापान, दक्षिण कोरिया, केन्या, मौरिसस, सेशेल्स अनि मलेसियाको विदेश यात्राको क्रममा मैले हाम्रा लाखौँ दाजुभाइ तथा दिदीबहिनीहरूलाई भेटेको छु र कुरा गरेको छु।
उनको यात्राको क्रममा, सन् १९७९ को तियानामेन स्क्वायर क्र्याकडाउनमा ली लगायत चिनियाँ नेताहरूको भूमिकाको लाजमर्दो विवरण उजागर गर्ने नयाँ पुस्तक अमेरिकामा जारी गरिएको थियो।
"फिल्टर सम्पादक" विण्डोको प्रारम्भिक अधिकतम अवस्था। जब प्रयोगकर्ताले सञ्झ्याललाई अधिकतम वा अनबढी पार्छ तब मान अपडेट हुन्छ। नोट गर्नुहोस्, "फिल्टर सम्पादक" सञ्झ्याललाई अधिकतम बनाउन नसकिनेले यो विशेष मान क्रमिक विकासद्वारा प्रयोग गरिएको छैन। यो कुञ्जी कार्यान्वयन विवरणको रूपमा मात्र अवस्थित छ।
निर्यातको लागि, हातहरू ४-१६ औँलाहरूको लागि एकाइहरूमा काटिन्छन्, दुवै लम्बाइ र परिधिको लागि वर्गीकृत गरिन्छ अनि निर्यात आवश्यकताहरूको आधारमा फरक वजन राख्नको लागि पोलिलाइन गरिएको बक्सहरूमा ध्यानपूर्वक राखिन्छ।
स्पष्टीकरण १.- यस खण्डमा जहाँ भए पनि "संचित मुनाफा" भन्ने अभिव्यक्तिले अप्रेल १, १९४६ वा ३१ मार्च, १९४८ पछि अनि अप्रेल १ तारिख, १९५६ भन्दा अघि उत्पन्न हुने पुँजीगत लाभलाई समावेश गर्दैन
यसको अर्थ यो हो कि भारतीय औषधि उद्योगले आर एण्ड डीमा बढी ध्यान केन्द्रित गर्नु पर्नेछ, जसले गर्दा भारतलाई विश्‍व फार्मा बजारमा आफ्नो स्थिति कायम राख्न अनि विश्‍वव्यापी नेता बन्नको लागि अगाडी बढ्न सक्षम बनाउन सकिन्छ।
तिनीहरूका उद्देश्यहरूका लागि उपयुक्त, कुनै पनि विशेष उद्देश्‍य सहित तपाइँले विक्रेतालाई उल्लेख गर्नुभएको- उदाहरणका लागि, यदि तपाइँ कम्प्युटर खेल किन्दै हुनुहुन्छ र तपाइँलाई एक विशेष प्रकारको मेसिनमा खेल्न सकिने एउटा खेल चाहनुहुन्छ भनेर व्याख्या गर्नु हुन्छ भने, जो सक्दैन विक्रेताले तपाइँलाई त्यो खेल दिनु हुँदैन।   
१६ वटा राज्यका ४६८ जिल्लाहरू (एपी, असम, बिहार, छत्तीसगढ, गुजरात, हरियाणा, झारखण्ड कर्नाटक, एमपी, महाराष्ट्र, उडीसा, पञ्जाब, राजस्थान, तमिलनाडु, युपी, पश्‍चिम बङ्गाल) एनएफएसएम- पल्सेस अन्तर्गत कभर गरिने छ।
वास्तवमा मानिस केवल वर्तमानमा बाँच्नमा मात्र सन्तुष्ट हुँदैन, यद्यपी यो त्यो हो कि उसले सबैभन्दा दवाब अनि जिद्दीको साथ गर्छ: ऊ अघि अनि पछि हेर्न उत्प्रेरित हुन्छ, उसले  विगतको बारेमा जान्न सक्छ अनि जहाँसम्म उसले सक्छ, अस्पष्ट रूपमा भविष्यमा प्रवेश गर्ने प्रयास गर्दछ। 
यसलाई स्थापना गर्न सापेक्ष लक्ष्य मार्ग राख्नु होस्। उदाहरणका लागि यदि तपाइँसँग बिन डाइरेक्टरीमा प्रोग्राम subdir/एप स्थापित छ भने यो bin/subdir/ एपमा बिन/ एपमा होइन।
प्रारम्भमा सबै भिडियोहरू आइफोनमा उपलब्ध थिएनन् किनभने सबै भिडियोहरू एच २६४ मा रेकर्ड गरिएको थिएन। प्रत्येक युट्युब भिडियो दोहोरो हुन्छ, एउटा वाइ फोनमा उच्च ब्यान्डविथ अनि एज वा ३जीको लागि कम ब्यान्डविथ प्रयोगको लागि।
(i) धारा १६ को उपधारा (३), धारा ३२, धारा ३३ अनि धारा ३४ को उपधारा (३) अन्तर्गत संसदले बनाएको कानुनद्वारा व्यवस्था गर्न सकिने कुनै पनि विषयको सम्बन्धमा; अनि 
अधिक उदार अभिव्यक्तिहरू ब्रह्म सभा थिए, जसलाई पछि ब्राह्मो समाज भनियो, १८२८ मा बङ्गालमा राममोहन रोयले स्थापना गरेका थिए, प्रार्थना समाज १९६८ मा बम्बईमा अनि १८३४-८६ मा रामकृष्ण परमहंसको शिक्षा सुरु भएको थियो।
यसबाहेक, परिष्कृत प्रविधि अनि सञ्चार सञ्जाल प्रयोग गरी ठुलो सङ्गठित खुद्रा खण्डले कम मूल्यमा गुणस्तरीय उत्पादनको उपलब्धताको रूपमा उपभोक्ताहरूलाई धेरै फाइदाहरू प्रदान गर्दछ; ग्राहकहरूको लागि व्यापक छनोट; सुविधा, ठाउँ अनि मनोरञ्जन आदि।
आफ्नो सन्देशमा राष्ट्रपतिले भनेका छन्, "तिहारको सुखद अवसरमा भारत अनि विश्‍वभरका सम्पूर्ण नेपाली दाजुभाइमा हार्दिक बधाई तथा शुभ कामना व्यक्त गर्दछु।"
समापन सत्रमा बोल्दै भारतका राष्ट्रपति श्री रामनाथ कोविन्दले गरिबी बटाउने अनि मध्यम आय भएको देश बन्ने प्रयासमा भारतले दिगो विकासका लागि आफूलाई स्थापित गरेको बताए।
१९८६ मा पहिलेको हिस्सामा १५ प्रतिशतमा झरेको थियो जबकी पछिल्लोको ३९.३ प्रतिशतमा माथि थियो अनि बाँकी क्षमता १,००० टीपीडी माथिको नयाँ पुस्ताको थियो।
पुस्तकालय समिति: पुस्तकालय समिति जुन दुई सदनको समिति हो जसमा सभामुखले मनोनित गरेको उपसभामुखसहित लोकसभाका ६ जना सदस्य अनि यसका सदस्यले मनोनित गरेका तिनजना सदस्यहरू हुन्छन्।
रामले सीतालाई खोज्दै गर्दा जटायुलाई भेटेपछि रावणले सीताको अपहरण गरेको थाहा पाए। उनले कसरी रावणले उनको शिर काटेको व्याख्या गर्छन् अनि बताउँछन् कि रावण दक्षिण दिशामा गएका थिए।
स्पष्टीकरण.- धारा ८०-आइएको उपधारा (३) को स्पष्टीकरण २ को प्रावधानहरू यस उप धाराको खण्ड (ii) को प्रयोजनका लागि लागु हुने छन् जसरी तिनीहरू त्यो उपखण्डको उपधारा (ii) को उद्देश्‍यका लागि लागु हुन्छन्।
GNOME वेब ब्राउजर निःशुल्क सफ्टवेयर हो; तपाइँ यसलाई पुनः वितरण गर्न सक्नुहुन्छ वा निशुल्क सफ्टवेयर फाउन्डेशनद्वारा प्रकाशित GNU जनरल  पब्लिक लाइसेन्सको सर्तहरू अन्तर्गत परिमार्जन गर्न सक्नु हुन्छ; कि त अनुमतिपत्रको संस्करण २, वा (तपाइँको विकल्पमा) कुनै पछिको संस्करण।
ढाकामा रहँदा भौतिक विज्ञान विभागले एक्स-रे स्पेक्ट्रोपी, एक्स-रे डिफ्रेक्सन, पदार्थको चुम्बकीय गुण, अप्टिकल स्पेक्ट्रो-प्रतिरमन स्पेक्ट्रा, वायरलेस लगायतका विषयमा अनुसन्धान कार्यका लागि विशेष सुविधाको विकास गरेको थियो।
१९९९-२००० अनि २०००-०१ को अवधिमा राज्य सरकारहरूलाई अनुदान सहायताको रूपमा क्रमशः २.७१ करोड अनि ४.३१ करोड रुपियाँ जारी गरिएको थियो।
चयन गरिएका केही गीतहरू डीटीएस ट्र्याकहरू सिर्जना गर्न उपयुक्त छन्। यस प्रकारको अडियो सीडी ट्रयाकले उच्च गुणस्तरको ध्वनि प्रदान गर्दछ तर विशेष ड्जिटल खेलाडीहरूद्वारा मात्र बजाउन सकिन्छ। नोट: यदि तपाइँ सहमत हुनुहुन्छ भने, यी ट्र्याहरूमा सामान्यकरण लागु हुने छैन।
तर्कको निम्ति, आउनुहोस् मे २००५ एनआइई सही थियो, जसमा सोह्र अमेरिकी गुप्तचर एजेन्सीहरूले "उच्च विश्‍वासका साथ इरानले हाल आणविक हतियारहरू विकास गर्न कटिबद्ध छ भनी मूल्याङ्कन गर्‍यो। "इरानी आणविक निर्माणमा तिनवटा सम्भावित अमेरिकी प्रतिक्रियाहरू छन् भनेर हामी पनि मानौँ: 
प्रकार्य सङ्ख्या ९ को लागि पूर्वनिर्धारित रङ्ग। कृपया ध्यान दिनुहोस् कि यो रङ्ग सेटिङले खाली प्रकार्यहरूलाई मात्र असर गर्छ, त्यसैले यदि तपाइँले सङ्ख्या १ मा प्रकार्य परिभाषित गर्नु भएको छ अनि तपाइँले त्यो सङ्ख्याको लागि यहाँ रह्ग परिवर्तन गर्नु भयो भने, अर्को पटक तपाइँले नयाँ प्रकार्य सङ्ख्या १ मा परिभाषित गर्दा सेटिङ देखाइने छ।
परियोजना डिस्कको लागि धेरै ठुलो छ अनि तपाइँले यसबाट फाइलहरू हटाउनु पर्छ। यदि तपाइँ ९० वा १००मिनेट सीडी-आर(डब्लु) प्रयोग गर्दै हुनुहुन्छ भने तपाइँ यो विकल्प प्रयोग गर्न चाहनुहुन्छ जुन ठिकसँग पहिचान गर्न सकिँदैन अनि त्यसेलै ओभरबर्न विकल्प चाहिन्छ। नोट: यो विकल्प असफल हुन सक्छ।
तपाइँको सफ्टवेयर क्रयासको विवरण दिने बग रिपोर्ट GNOME मा पठाइएको छ। यो जानकारीले विकासकर्ताहरूलाई दुर्घटनाको कारण बुझ्न अनि यसको लागि समाधान तयार गर्न अनुमति दिनेछ। यदि क्र्यासको बारेमा थप विवरणहरू आवश्‍यक भएमा तपाइँलाई GNOME विकासकर्ताद्वारा सम्पर्क गर्न सकिन्छ। तपाइँ आफ्नो बग रिपोर्ट हेर्न सक्नुहुन्छ अनि यो URL मार्फत यसको प्रगति पछ्याउनुहोस्:
यहाँको लिङ्ग अनुपात तटीय क्षेत्रहरूमा प्रति १००० पुरुषमा ७७४ महिला, उपनगरहरूमा ८२६ पुरुष अनि ग्रेटर मुम्बईमा ८११ थियो, जुन ९३३ को राष्ट्रिय अनुपातभन्दा कम थियो।
यो कपडा बनाउनमा भारतको निपुणता र भारतीय कपडासँग प्रतिस्पर्दा गर्ने इच्छा हो, जसले स्पिनिङ जेनीको आविष्कारलाई उत्प्रेरित गर्‍यो, जुन फलस्वरूप औद्योगिक क्रान्तिको प्रारम्भबिन्दु थियो। 
यसलाई १०% एनएसीएलमा ०.५% साइट्रिक एसिड भएको १० मिनेटको लागि चिसो ब्ल्यान्च गरियो अनि ४५ डिग्री सेल्सियसमा दुई घण्टाको लागि धुम्रपान गरियो अनि एक घण्टाको लागि आँशिक रूपमा सुकाइयो।
ट्रिगर कुञ्जी स्निपेटको छिटो सम्मिलनको लागि प्रयोग गरिन्छ। सम्पादकमा ट्रिगर कुञ्जी टङ्कन गर्नुहोस्, स्निपेट घुसाउनको लागि "फास्ट इन्सर्ट" सर्टकटपछि। चेतावनी: भाषाप्रति अद्वितीय हुनुपर्छ।
दुईजना विद्वानहरू प्रो. पिशेल, एकजना महान जर्मन विद्वान थिए, जसले प्राकृत भाषाहरूको फिलोलोजीमा व्याख्यान दिएका थिए अनि प्रारम्भिक भारतीय इतिहासमा बोल्ने अर्को प्रख्यात विद्वान डा थियोड्रे ब्लोच थिए।
यो अफवाह छ कि यो सम्भव छ कि एकजना लाइक अली, यस ठाउँका एक औद्योगिक म्याग्नेट, वार्ताको उद्देश्‍यका लागि दिल्ली पठाइने छ, किनकी उनी बाहिर अनि बाहिरिएका लिग म्यान हुन्।
यसमा तालिबान शासनका मुख्य न्यायाधिश मौलवी नुर मोहम्मद साकिब, उनका डेपुटी मौलवी मुसाजम-दुवै पेशावरमा रहेको विश्‍वास गरिन्छ-साथै सात मन्त्रीहरू, दुई प्रान्तीय गभर्नरहरू अनि दुई शीर्ष प्रहरी अनि गुप्तचर अधिकारीहरू समावेश छन्।
सन् १९४७ को ढुवानी नीति समितिले आगामी ५-७ वर्षमा वार्षिक एक करोड टनभन्दा बढीको कार्गो अनि लगभग ३० लाख यात्रु ढुवानी गर्न २० लाख टन लक्ष्य हासिल गर्न सिफारिस गरेको थियो।
इभोल्युसन सुरु हुँदा "हरेक X मिनेटमा नयाँ सन्देशहरूको लागि जाँच गर्नुहोस्" खातालाई ध्यान नदिई सबै सक्रिय खाताहरूमा नयाँ सन्देशहरू जाँच गर्ने कि नगर्ने। यो विकल्प 'send _recv_on_start' विकल्पसँग मात्र प्रयोग गरिन्छ।
तर पछि जब उहाँलाई भनियो कि यो सात दिनको आँधीबेहरी यात्रा हो जुन सर्तको साथ कि तिनीहरू घर फर्किएपछि, तिनीहरूले आफ्नो चिनियाँ अनुभवको बारेमा कुरा गर्नु पर्ने थियो, बोस फिर्ता भए।
तपाइँलाई पाइल नामको लागि प्रोम्प्ट गर्दछ र बोल्नको लागि फाइलको सामग्रीलाई लामबद्ध गर्दछ। तपाइँले काम बोल्न योग्य हुनु अघि पुनः सुरु बटन क्लिक गर्नु पर्छ। कार्य टल्कर्स ट्याबमा शीर्ष वक्ताद्वारा बोलिने छ।
उद्योग समुह 'रेडियो, टिभी अनि सञ्चार उपकरण तथा उपकरण'ले सबैभन्दा बढी ३२.२ प्रतिशतले सकारात्मक वृद्धि गरेको छ भने 'विद्युतीय मेसिनरी तथा उपकरण एनईसी' तथा 'मोटर भेहिकल, ट्रेलर अनि सेमी ट्रेलर'मा २३.२ प्रतिशतले वृद्धि भएको छ।
लग लेभल(लग लेभल) ले एरर लग गरिएका सन्देशहरूको सङ्ख्या नियन्त्रण गर्दछ अनि निम्नमध्ये एउटा हुन सक्छ: : सबै कुरा लगाउनुहोस्। डिबग: लगभग सबै लग गर्नुहोस्। जानकारी: सबै अनुरोधहरू अनि राज्य परिवर्तनहरू लग गर्नुहोस्। चेतावनी: लग त्रुटि अनि चेताउनी। त्रुटि: त्रुटिहरू मात्र लग गर्नुहोस्। कुनै पनि छैन: केही पनि लगाउनुहोस्। उदाहरण: जानकारी।
५ जुलाई २००१ माबसेको प्रदेशका मुख्यमन्त्री अनि अर्थमन्त्रीको बैठकमा २०६२ वैसाख १ गतेदेखि लागु हुने गरी बिक्री करको सट्टा मुल्य अभिवृद्धि कर लागु गर्ने निर्णय दोहोर्‍याइएको छ।
जेलबाट छुटेपछि तुरुन्तै, निर्मल बोसले ३ अक्टोबर, १९४५ मा खुर्सेदबेनबाट एउटा पत्र प्राप्त गर्‍यो, कि गान्धीजी बङ्गालमा भारत छोडो आन्दोलनको प्रकृतिको बारेमा सोधपुछ गर्न चाँडै कलकत्ता आउँदैछन्।
हामी विश्व व्यापार सङ्गठनमा तपाइँको प्रवेशलाई स्वागत गर्दछौँ अनि सन् २०१४ मा अफ्रिकाको तेस्रो सबैभन्दा ठुलो मानव विकास सुचकाङ्कमा युएनडीपीद्वारा स्थान पाएकोमा तपाइँलाई बधाइ दिन्छौँ।
फिक्स्ड लाइन प्रिपेड सेवाले प्रि-पेडमा फिक्स्ड लाइनको रूपान्तरण प्रदान गर्दछ (टेलिफोन बिलहरूबाट छुटकारा पाउनुहोस्), कुनै पनि नम्बरमा प्रिपेड आवश्‍यक नभएको बेला टेलिफोन लाइनबाट सजिलो डि-लिह्क, प्रत्येक पटक कल गर्दा खाता नम्बर/पिन डायल गर्न आवश्‍यक पर्दैन। STD/ISD सुविधा, अनलाइन ब्यालेन्स सोधपुछ, कुनै जवाफ नदिने सुविधालाई पालना गर्नुहोस्, PCO बाहेक अन्य ग्राहकहरूको लागि अर्को नम्बर डायल गर्न व्यस्त र कल पार्टी रिलिज, सजिलो र्चार्ज अनि बिलहरूको कुनै समस्या छैन, निः सुल्क स्तर १ सेवाहरू जस्तै १००, १०१, १०२ आदि उपलब्ध छन्, निः शुल्क लेभल १ IN सेवाहरू जुन अन्तिम ग्राहकहरूलाई निःशुल्क फोन आदि उपलब्ध छन्।
यदि तपाइँसँग हजारौँ भारी बमवर्षकहरू छन्, वा सय वा पचास जसले पाकिस्तानको आधारहरूलाई पूर्ण रूपमा सपाट गर्न सक्छ, तब म युद्धको घोषणा गर्ने सैन्य प्रलोभनलाई बुझ्न सक्छु।
जुमिङका लागि माउस स्क्रोल ह्वील प्रयोग गर्दा लागु गरिने गुणक। यो मानले प्रत्येक स्क्रोल घटनाको लागि प्रयोग गरिएको जुमिङ चरण परिभाषित गर्दछ। उदाहरणका लागि ०.०५ परिणामहरू प्रत्येक स्क्रोल घटनाको लागि ५% जुम वृद्धिमा अनि १.०० परिणामले १००% जुम वृद्धिमा परिणाम दिन्छ।
तपाइँले % सँग जीएनयु जनरल पब्लिक इजाजतपत्रको प्रतिलिपि प्राप्त गरेको हुनु पर्छ; यदि छैन भने, फ्रि सफ्टवेयर फाउन्डेसन, इन्क, ५१ फ्रान्कलिन स्ट्रिट, फिफ्त फ्लोर, बोस्टोन, एमए ०२११०-१३०१ युएसएमा लेख्नुहोस्।
(क) जहाज, विमान, मेसिनरी वा प्लान्ट विक्रित वा स्थापना भएको अघिल्लो वर्षको अन्त्यबाट आठ वर्ष पुरा हुनु अघि कुनै पनि समयमा मूल्याङ्कनकर्ताले कुनै व्यक्तिलाई बेचेको वा अन्यथा हस्तान्तरण गरेमा; वा
धेरै इमेल प्रणालीहरूले स्पष्ट रूपमा बीबीसी प्राप्तकर्ताहरू भएका सन्देशहरूमा हेडर गर्न थप्छन्। यो हेडर, यदि थपियो भने, तपाइँको सन्देशमा तपाइँका सबै प्राप्तकर्ताहरूलाई सुचीबद्ध गर्नेछ। यसबाट बच्नको लागि, तपाइँले कम्तिमा एउटा टु: वा सीसी: प्राप्तकर्ता थप्नुपर्छ।
दर्शनको आधुनिक इतिहासलेखनलाई हेगेलमा फर्कन भन्न सकिन्छ जसले दर्शनको इतिहासमा भारतीय दर्शन विचारमा तार्किक अनुसन्धानको द्वन्द्वात्मक विकास देखेका थिए।
आज, उच्च गतिको इन्टरनेट पहुँच ६४ किलोबिट प्रति सेकेन्ड (केबीपीएस) बाट सुरु हुने विभिन्न गतिमा उपलब्ध छ, जबकी सधैँ-१२८ केबीपीएसमा उच्च गतिको इन्टरनेट पहुँचलाई 'ब्रोडब्यान्ड' मानिन्छ।
भारतका राष्ट्रपति, श्री प्रणव मुखर्जीले ब्रेलमा श्रीमती निवेदिता जोशीद्वारा लिखित योग पुस्तिका 'योगकास्पर्श' को पहिलो प्रतिलिपि आज (जुन ८,२०१५) राष्ट्रपति भवनमा आयोजित एउटा कार्यक्रममा प्राप्त गरे।
उहाँको काम आनुवंशिक सामग्रीको अस्तित्वको पहिलो प्रदर्शन थियो- एलआरबी-डीएनए-आरआरबी-जसले कोशिकाहरू र एउटा पुस्ताबाट अर्को पुस्तामा आनुवंशिक जानकारी बोक्न सक्छ जब डीएनएको प्रकृति अस्पष्ट रूपमा बुझिएको थियो।
(२) उपधारा (१) अन्तर्गतको पुनरावेदन उच्च अदालतका कम्तीमा दुईजना न्यायाधीशको इजलासले सुनुवाइ गर्नेछ र कुनै मुद्दाको सम्बन्धमा लागु हुने त्यस्तोपुनरावेदनको सम्बन्धमा धारा २५९को प्रावधान लागु हुने छ। धारा २५६ अन्तर्गत उचिच अदालतमा पठाइयो।
११२A [वित्त अधिनियम, १९८८, w.e.f. द्वारा हटाइयो।१-४-१९८९। मुल धारा ११२A वित्त (नं.२) ऐन, १९६५, w.e.f. द्वारा सम्मिलित गरिएको थियो। १-९-१९६५ अनि पछि वित्त ऐन, १९६६ द्वारा संशोधित, w.e.f. १-४-१९६६, वित्त (नं.२) अधिनियम, १९६७, w.e.f. १-४-१९६८, कर कानुन (संशोधन) अधिनियम, १९७०, w.r.e.f. १-४-१९६८/१९६९ र वित्त ऐन, १९७३,  w.r.e.f. १-४-१९७२।]
समानुभुतिले तपाइँ जस्तै नेटवर्कमा जडान भएका व्यक्तिहरूसँग स्वतःपत्ता लगाउन र कुराकानी गर्न सक्छ। यदि तपाइँ यो सुविधा प्रयोग गर्न चाहनुहुन्छ भने, कृपया तलका विवरणहरू सहा छन् कि छैनन् भनी जाँच गर्नु होस्।
ईश्वरले ठुला अनि साना, न्यायी र अन्यायी, अज्ञानी र ज्ञानी सबैको आत्मको रूपमा व्यवहार गर्दछ जसले गहिरो आत्मीय र अस्तित्वसँग एक भएर सबैलाई उनीहरूको प्रकृति र आवश्यकता अनुसार पूर्ण समझ, शक्ति र समानुपातिक न्यायको साथ नेतृत्व गर्दछ।
(iii) "साझेदारी" को अर्थ भारतीय साझेदारी अधिनियम, १९३२ (१९३२ को ९) मा निर्दिष्ट गरिएको छ अनि सीमित दायित्व साझेदारी अधिनियम, २००८ (२००९ को ६) मा परिभाषित गरिए अनुसार सीमित दायित्व साझेदारी समावेश हुने छ।
भारतका राष्ट्रपति श्री प्रणव मुखर्जीले आज(सेप्टेम्बर ९, २०१५) मा राष्ट्रपति भवनमा आयोजित एउटा कार्यक्रममा भारतीय अन्तरिक्ष अनुसन्धान सङ्गठन (इजरो) लाई वर्ष २०१४ को लागि गान्धी शान्ति पुरस्कार प्रदान गर्नुभयो।
बोलीको भल्युम (लाउडनेस) जडान गर्छ। भोल्युम कम गर्न स्लाइडरलाई बायाँतिर स्लाइड गर्नुहोस्; भोल्युम बढाउन दायाँतिर। ७५ प्रतिशतभन्दा कम कुनै पनि कुरालाई "नरम" मानिन्छ, अनि १२५ प्रतिशतभन्दा ठुलो कुरालाई "चर्को" मानिन्छ।
(४) केन्द्रीय सरकारले आधिकारिक राजपत्रमा अदिसुचनाद्वारा, अधिग्रहणको प्रकृति निर्दिष्ट गर्न सक्छ जसको सम्बन्धमा उप-धारा (iii) को उपधारा (१) का प्रावधानहरू लागु हुने छैनन्।
पछि दिनमा, उत्तर प्रदेशका राज्यपाल श्री राम नाइकको उपस्थितिमा लखनउमा आयोजित नागरिक अभिनन्दन समारोहमा राष्ट्रपतिलाई सम्मान गरिएको थियो। उत्तर प्रदेशका मुख्यमन्त्री श्री योगी आदितियनाथ; Dy उत्तर प्रदेशका मुख्यमन्त्रीहरू श्री केशव प्रसाद मौर्य र डा दिनेश शर्मा; उत्तर प्रदेश विधानसभाको अद्यक्ष श्री हृदय नारायण दिक्षित अनि अन्य गण्यमान्य व्यक्तिहरू।
यसले द ग्रेडेसन्स अफ द सुपरमाइन्ड ८१५ बाट भित्रको सत्यलाई देख्छ अनि त्यो भित्री दृष्टिले बाहिरलाई उज्यालो बनाउँछ र यसले सजिलैसँग मिल्छ, यदि हामी अझै आउन बाँकी रहेको सत्यसँग सहज रूपमा जागा रहन्छौँ।
i) सेन्ट्रल प्रोसेसिङ युनिट (सीपीयु) र मोनिटर (भीडीयु) चाइनाको सम्पूर्ण कम्प्युटर प्रणालीमा उपकरण चलाउँदा केन्द्रीय प्रशोधन इकाई र इन्टरफोस टिभी मनिटरजस्तो देखिने एउटा बाकस देखिन्छ, उनी भन्छन्।
ऐतिहासिक: कालक्रम अनुसार, इस्लाम यहुदा र ईसाई धर्मपछि पछ्यायो, तर कुरानले दावी गरिदछ कि इस्लाम वास्तवमा अन्य एकेश्वरवाद भन्दा पहिले थियो। इस्लामिक सिद्धान्तमा (सुरा ३:६७), अब्राहम पहिले मुस्लिम थिए। मोशा र येशुले परमेश्वरको वचनमा गल्तीहरू प्रस्तुत गर्नु भयो; मुहम्मदले यसलाई पूर्ण रूपमा तल ल्याए। इस्लामले यहुदी र ईसाई धर्मलाई आफैको त्रुटिपूर्ण संस्करणको रूपमा हेर्छ, आवश्यकतामा सही तर महत्त्वपूर्ण विवरणहरूमा गलत। यस दृष्टिकोणले सङ्केत गर्दछ कि सबै तिन विश्वासहरूले अबराहामको परमेश्वरलाई साझा गर्दछ।
यसका साथै एपिग्राफिया इन्डिका र यसका सप्लिमेन्टहरू एपिग्राफिया इन्डो-मोस्लेमिका जस्ता पहिले सुरु भएका धेरै प्रकाशनहरू जसलाई पछि एपिग्राफिया इन्डो-मोस्लेमिका - अरबी र फारसी सप्लिमेन्ट, भारतीय पुरातत्व सर्वेक्षणको संस्मरण, कर्पस इन्स्क्रिप्शनम इन्डिकारम इत्यादिको रूपमा नामाकरण गरियो।
१९९५ मा अरोराले एचएसबीसीमा आफ्नो र आफ्नो परिवारको लागि खाता खोले। उनीहरूले त्यसयता शाखामा गएर एटीएम, फोन र नेट प्रयोग गर्नु परेको छैन। म सात वर्षदेखि मेरो बैङ्क शाखामा गएको छैन।
यस परिषद्मा मालिक, कर्मचारी, उपभोक्ता आदिको हितको प्रतिनिधित्व गर्ने सदस्यहरू अनि उद्योगहरूको प्राविधिक वा अन्य पक्षहरूसँग सम्बन्धित विषयमा विशेष ज्ञान भएका व्यक्तिहरू समावेश हुने छन्।
किनकी हामी भौतिक रूपमा र सामान्य बाहिरी रूपमा बाँचिरहेका छौँ-जीवनमा जाने मन र आत्मा भौतिक अस्तित्वमा व्यस्त छन्, हाम्रो अस्तित्वको यो बाह्यता बाह्यकारी सीमा होइन।
यदि तपाइँसँग ३,००० पाउन्डभन्दा कम छ भने तपाइँले दावी गर्न सक्ने कुनै पनि आय समर्थन वा उपस्थिति भत्ता बाहेक केही तिर्न पर्देन जुन लागतहरूमा जान्छ।
फ्रिडम एट मिडनाइटले नेहरूको आक्रोशको हदलाई ठिकसँग रिपोर्ट गर्दछ तर यो के भयो भन्ने कुराबाट तुरुन्तै प्राप्त हुन्छ: मौन्टबेटनले म्ननलाई त्यो साँझसम्म, भारतलाई स्वतन्त्रता दिने बडापत्रलाई पुनः ड्राफ्ट गर्नु पर्छ भनेर जानकारी दिए।
षड्यन्त्रमा बत्तिस दुई कम्युनिष्टहरू संलग्न थिए र हच-इन्सन, बेलायती प्रजा र एमएन रोय बाहेक सबैलाई मार्च, १९२९ मा पक्राउ गरियो र मुद्दाको अवधिभरि जेल हिरासतमा राखियो।
स्वतन्त्रताको पूर्वसन्ध्यामा जम्मा १.९२ लाख ग्रस रेजिष्टर्ड टनेज (जीआरटी) रहेको ढुवानीटनेज अहिले ८५० जहाजसहित ९.०२ मिलियन जीआरटीमा छ (३१ डिसम्बर २००७ मा)।
माथिल्लो ग्रह तल्लो भन्दा धेरै ढिलो सर्ने कारण यसको क्षैत्र- एलआरबी-वा कक्षा-आरआरबी-को ठुलो विस्तार हो। तल्लो ग्रह बढी तीब्र गतिमा सर्नुको कारण यसको क्षेत्र वा कक्षा कम विस्तारित छ।
(ग) 'बेङ्किङ कम्पनी' भन्नाले बेङ्किङ नियमन ऐन, १९४९ (१९४९ को १०) लागु हुने कम्पनीलाई बुझाउँछ र त्यस ऐनको धारा ५१ मा उल्लेख गरिएको कुनै पनि बैङ्क वा बैङ्किङ संस्थालाई समावेश गर्दछ;
रामले सीतालाई खोज्दै गर्दा जटायुलाई भेटेपछि रावणले सीताको अपहरण गरेको थाहा पाए। उनले कसरी रावणले उनको शिर काटेको व्याख्या गर्छन् अनि बताउँछन् कि रावण दक्षिण दिशामा गएका थिए।
मुम्बईमा पनि दुईवटा मुख्य अनुसन्धान केन्द्रहरू छन्: टाटा इन्स्टिट्युट अफ फन्डामेन्टल रिसर्च (टी.आई.एफ.आर) अनि भाभा एटोमिक रिसर्च सेन्टर (बी.ए.आर..सी)। भाभा इन्स्टिट्युटले सी.आई.आर.यु.एस., ४० मेगावाटको आणविक रिएक्टर पनि सञ्चालन गर्दछ, जुन तिनीहरूको ट्रोम्बे संस्थानमा अवस्थित छ।
यस अवसरमा बोल्दै राष्ट्रपतिले राष्ट्रपति भवनको प्राङ्गणमा पहिलो पटक हुन लागेको समारोहमा सेरेमोनियल आर्मी गार्ड बटालियनलाई २८ मद्रासबाट ८ जम्मु कश्‍मीर लाइट इन्फन्ट्रीमा परिवर्तन भएको देख्न पाउँदा खुसी लागेको बताउनुभयो।
एकिगा पूर्ण- विशेषता युक्त सिप र एच. ३२३ सङ्गत भोल्प, आई पी- टेलिफोनी र भिडियो कन्फरेन्सिङ अनुप्रयोग हो जसले तपाइँलाई सिप र एच.३२३ हार्टवेयर वा सफ्टवेयरको साथ टाढाका प्रयोगकर्ताहरूलाई अडियो र भिडियो कलहरू गर्न अनुमति दिन्छ।
%{प्रडक्टनेम} लाई अनुमति चाहिने प्लगइनहरू चलाउन अनुमति दिन्छ। यदि तपाइँले यो सेटिङ सक्षम गर्नुभयो भने, पुरानो नभएका प्लगइनहरू सधैँ चल्छन्। यदि यो सेटिङ असक्षम पारिएको छ वा सेट गरिएखो छैन भने, प्रयोगकर्ताहरूलाई अनुमति चाहिने प्लगइनहरू चलाउन अनुमति मागिने छ। या प्लगइनहरू हुन् जसले सुरक्षामा सम्झौता गर्न सक्छन्।%{प्रडक्टनेम}
नोभेम्बर २५,२०११ अद्यावधिक: हवसको हालको स्थितिमा जाँच गर्दा उहाँ जेटोनाको संस्थापक र एकमात्र कर्मचारी भेट्टाउनुहुन्छ। कम एलसीसी, पोर्टल्यान्ड, ओरमा आधारित एक सफ्टवेयर विकास कम्पनी, साथै नवीकरणीय कोष, एलसीसी एक ठुलो कम्पनीको कर्मचारीमा । उनी फेरि एकपटक क्लिन शेभन र अमेरिकी लुक्समा छन्। <s> टिप्पणी: र अमेरिकीहरूलाई मार्न खोज्ने यो दोषी इस्लामवादी अपराधीलाई किन संयुक्त राज्यमा बस्न दिइये? उसले फेरि अमेरिकीहरू विरुद्ध जाँदा जिम्मेवारी कसले लिने?
सन् १९७९ मा एनटीटीले जापानभर पहिलो सुचना अनि प्रसारण सेलुलर नेटवर्कको परिचय दियो। पूर्ण रूपमा स्वतन्त्र सेलुलर नेटवर्क पहिलो पटक सन् १९८० मा सुरु भएको थियो। यस अवधिमा सुरुदेखि मध्यसम्म (१ जी पीडी) सुरु भएको थियो। १९८१ मा नरडिक मोबाइल टेलिफोन (एनएमटी) प्रणाली डेनमार्क, फिनल्यान्ड, नर्वे अनि स्वीडेनमा सुरु भएको थियो।१९७९
जब हटाउन सकिने मिडिया सम्मिलित गरिन्छ, यो रूट डाइरेक्टरीमा कुनै महत्त्वपूर्ण फाइलनामहरू समावेश छन् कि भनेर जाँच गरिन्छ। यदि फाइलनाम मेल खान्छ भने, अपडेट जाँच गरिन्छ। यसले चलिरहेको प्रणालीहरू अद्यावधिक गर्नको लागि पोस्ट-इन्स्टल डिस्कहरू प्रयोग गर्न अनुमति दिन्छ।
स्तम्भको २०० मिटरको उचाइमा २५० मिटर प्रति मिनेटको आरोहण गति थियो र जमिनबाट ११०० मिटरको उचाइमा पनि २०० मिटर प्रति मिनेटमा लगातार बढिरहेको देखियो।
अधिकतम कायम राख्न रुचाउने कि। सबै फ्रेमहरूको लागि न्युनतम स्तर (स्थानिक) गुणस्तर राख्नको लागि फ्रेम दर वा यसलाई सम्भवतः कम गर्नुहोस्। ०: उच्चतम न्युनतम गुणस्तर, ३१: न्युनतम गुणस्तर,३१:  न्युनतम गुणस्तर
स्वार्थमोर कलेजमा रसायनशास्त्रका सहायक प्राध्यापक जिम रेगोले प्यानल छलफलमा भने कि, सेप्टेम्बर ११ पछि पनि अमेरिकी सरकारले "पहिचान पाउन" अर्को शत्रु मात्र निर्माण गरिरहेको छ। रेगोले आफ्नो सोँचलाई बायाँको एलिगेन्स विशेषताको साथ व्याख्या गरे। मलाई लाग्छ कि हामीसँग लात हान्नको लागि मानिसहरूको बट सकिएको छ र हामी अनिवार्य रूपमा बट-किकिङ जारी राख्न चाहन्छौँ।
अर्कोतर्फ, पिस वस्तुको उत्पादन सन् १९०२-०३ मा ४६ मिलियन गजबाट १९०५-०६ मा ६४८ मिलियन गजमा बढेर १९१३-१४ मा १,१०५ मिलियन गजमा पुगेको छ।
आवेदन चार पटकमा बनाइनेछ अनि दश हजार रुपैयोँ वा यस तर्फबाट तोकिएबमोजिमको दस्तुर, जुन बढी होस्।
